支气管哮喘应该怎么治疗呢？
肺气肿都有哪些最新的治疗方法
肺气肿一般用什么方法治疗？
得上了肺气肿怎么去进行治疗
支气管哮喘一般怎样治疗？
支气管哮喘需要怎样治疗呢？
肺气肿的治疗应该怎样进行？
支气管哮喘如何治疗好？
支气管哮喘常规治疗方案有哪些？
支气管哮喘最佳治疗方法
肺气肿的最佳治疗方法是什么？
支气管哮喘的有效治疗方法有哪些
支气管哮喘应该用什么办法治疗
肺气肿有哪些最新的治疗方法
如何很好的治疗肺气肿？
我家小孩4岁，诊断支原体肺炎阿奇霉素治疗5天
肺气肿的最佳治疗方法有哪些
支气管哮喘应当如何治疗？
小孩子得了肺气肿该怎么治疗
肺气肿最好应该如何治疗？
肺气肿应该怎么治疗啊
小孩的支气管哮喘怎么治疗？
肺气肿有什么治疗方法？
肺气肿的治疗方法有哪一些？
得了支气管哮喘该怎么治疗
支气管哮喘要怎么进行治疗
如何好的治疗支气管哮喘？
肺气肿小儿怎么预防治疗？
患有肺气肿应该怎样治疗呢
得了肺气肿后如何治疗呢？
支气管哮喘的治疗方法有什么呢
患有肺气肿应该怎样治疗？
得了支气管哮喘怎么进行治疗
得了肺气肿该咋治疗？
患有肺气肿该怎么治疗呢
支气管哮喘应该怎样治疗
肺气肿怎样进行治疗好的快？
支气管哮喘怎么治疗效果好
支气管哮喘怎么能快速治疗？
怎么预防以及治疗小儿支气管哮喘？
支气管哮喘的治疗方法有哪一些？
肺气肿应该如何进行治疗？
肺气肿可以用哪些方法治疗？
支气管哮喘应该怎么治疗好么
患支气管哮喘应该怎么治疗
支气管哮喘有什么好的治疗方式
治疗扁桃体炎需要多少钱
支气管哮喘应该如何进行治疗
肺气肿应该如何进行治疗最好
支气管哮喘的治疗方法有哪些啊？
支气管哮喘一般怎么去治疗啊
患上了支气管哮喘怎么去进行治疗
肺气肿要怎么治疗比较好
小儿肺气肿该怎么治疗呢？
得了支气管哮喘有那些治疗的方法
支气管哮喘经常难受该怎么治疗
肺气肿患者怎么进行治疗
请问您恰马古食疗法是在家治疗吗
宝宝1岁多开始有轻度支气管肺炎治疗好了
患有支气管哮喘应该怎样治疗
患有支气管哮喘应该怎样快速地治疗
支气管哮喘正确的治疗方法有哪些
支气管哮喘的正确治疗方案有哪些
支气管哮喘的最新有效治疗措施有哪些
肺气肿需要怎么做去治疗
怎样很好的治疗支气管哮喘？
孩子肺气肿应该怎么去治疗
肺气肿孩子怎么去医院治疗
支气管哮喘怎么治疗才是最有效的呢？
肺气肿怎么治疗才是最有效的呢？
肺气肿的正确治疗方法有什么
支气管哮喘的正确治疗方法有哪些呢
肺气肿的正确治疗方法有哪些？
治疗支气管哮喘的方法有哪一些？
肺气肿有最好的治疗办法吗？
常用哪些疗法治疗肺气肿？
如何很好的治疗支气管哮喘？
支气管哮喘的最新有效治疗方法有哪些
肺气肿的最新有效治疗方法有哪些
支气管哮喘该怎么样治疗
肺气肿怎样治疗好呢？
治疗肺气肿应该用哪些方法？
请问有什么可以治疗毛支炎的方法吗
用哪些方法能治疗支气管哮喘？
肺气肿一般用哪些方法治疗？
干咳4天，看了医生，医生开治疗方案
3个半月的宝宝咳嗽有痰需要什么治疗
肺气肿的治疗方法有哪些啊
肺气肿一般都是怎么治疗的啊
轻微肺炎有什么好的治疗方法
应该怎么治疗支气管哮喘
肺气肿一般都是怎么治疗的
肺气肿常规的治疗方法有哪些
肺气肿常规的治疗方法有哪些呢
支气管哮喘的治疗方法是哪些
请问我家孩子不到四个月在医院开始给用红霉素治疗肺炎
肺气肿应当如何治疗才正确
支气管哮喘应当如何治疗才正确？
支气管哮喘应该如何去治疗？
应该如何治疗支气管哮喘
孩子肺炎经治疗几天，现在总是咳嗽怎么办
怎样很好的治疗肺气肿？
治疗支气管哮喘的方法有哪些呢？
发烧咳嗽！肺炎入院！治疗第三天感觉好转
肺气肿怎么能够彻底的治疗好？
肺气肿应该怎么样治疗
尼美舒利颗粒治疗感冒吗
婴儿有浓鼻涕，咳嗽，该如何治疗
肺气肿应该有什么办法治疗
庆大霉素地塞米松雾化治疗
儿子左眼梗疼发红，感冒喉咙疼该怎么治疗
支气管哮喘最好应该如何治疗？
简单有效的治疗肺气肿的方法
支气管哮喘正确的治疗方法有哪些？
肺气肿患者如何进行治疗
咳嗽气喘胸闷胸痛四个月抗生素类治疗无效
怎么治疗支气管哮喘才能好得快
肺气肿的治疗方法都有哪些呢?
小孩得了肺炎严重吗需要住院吗怎么治疗比较有效果
体检出血小板低于50怎么治疗中医吃什么补回血小板
肺气肿应该如何进行治疗
78岁男今后怎么治疗发现了快一个多月了
支气管哮喘该如何更好的治疗？
肺气肿该怎么样去治疗呢
肺气肿有那些好的治疗方法？
支气管哮喘这种病怎么治疗？
肺气肿该如何更好的治疗？
支气管哮喘怎么进行治疗
两个月宝宝咳嗽怎么治疗
儿童哮喘病用中药怎么治疗
一月前感冒治疗好后咳嗽
治疗支气管哮喘正确的方法
肺气肿的治疗方法有哪一些呢？
支气管哮喘的有效治疗方法
治疗肺气肿正确有效的方法
支气管哮喘的最佳治疗方法
肺气肿的治疗办法有哪些
五岁孩子得了支气管肺炎该怎么治疗吃啥药打什么针
肺气肿最好的治疗方法
得了肺气肿怎么治疗的呢？
痈疽的治疗方法有哪些？
肺气肿应当如何治疗才正确？
支气管哮喘应该如何治疗呢？
七个月宝宝发烧流鼻涕怎么治疗
得了肺气肿怎么治疗好？
三岁孩子肺炎，怎么治疗，不输液可以吗
治疗支气管哮喘的正确方法有哪些
2岁男宝宝半岁开始得过肺炎住院治疗痊愈出院之后容易
怎么治疗肺气肿比较好？
支气管哮喘的治疗方法都有哪些呢？
治疗肺气肿肺气肿有什么最好的办法吗?
如何快速治疗支气管哮喘
十一个月宝宝感冒治疗了半个月还没好
支气管哮喘治疗方法有哪些？
怎么确诊儿童哮喘，得了哮喘就必须长期雾化治疗吗
板蓝根种子，对治疗肺炎有用吗请您告诉告诉我
如何正确的治疗肺气肿？
我家宝宝十个月得肺炎滴水治疗好了
支气管哮喘有哪些治疗方法？
患上了肺气肿如何治疗
治疗肺气肿的方法有哪些
肺气肿最佳的治疗措施
肺气肿最理想的治疗方法
肺气肿最佳的治疗方案
女儿得肺炎，不知道雾化对治疗有没有用处
我爸得了肺炎请问如何治疗医院住了五天
支气管哮喘最佳的治疗方案
支气管哮喘的最佳治疗方法？
肺气肿的具体治疗方法是什么
幼儿支气管肺炎治疗方法
患有支气管哮喘应该如何快速地治疗
肺部阴影在治疗后一直没减少正常么
咳嗽经治疗白天有改善晚上咳嗽无法入睡
之前百日咳住院治疗，现在恢复期
这副药是治疗什么的呢
如何快速地治疗肺气肿
肺气肿得有效治疗方法
支气管哮喘的治疗方法有什么
宝宝得了支气管炎怎么办，怎么治疗好的快
怎样治疗孩子的儿童自闭症？
儿童自闭症要怎么进行治疗
治疗儿童自闭症患者的原则?
脑瘫的怎么样去治疗才好？
儿童自闭症的有效治疗方法
儿童自闭症最佳的治疗手段
85岁的老人得了喷门失迟缓症保守治疗和饮食方面如何
两周岁宝宝发育迟缓，该怎么治疗需要康复治疗吗
儿童自闭症如何治疗才正确？
儿童自闭症如何治疗才正确
如何才能很好的治疗儿童自闭症？
我女儿医生说肌张力高请问要怎么治疗
儿童自闭症有哪些治疗的方法
上肢神经卡压引起的手指发麻发胀怎样治疗
儿童自闭症能够怎么治疗呢
儿童自闭症应当如何治疗才正确？
儿童自闭症有最好的治疗办法吗？
儿童自闭症有哪些治疗方法？
儿童自闭症该怎么治疗
儿童自闭症该如何治疗
治疗儿童自闭症的方法？
治疗儿童自闭症的方法有哪一些？
儿童自闭症的常规治疗方法？
怎样很好的治疗儿童自闭症?
儿童自闭症的治疗方法状有哪些？
儿童自闭症的治疗方法有哪些呢
儿童自闭症要怎样治疗
请问治疗小儿发育迟缓
儿童自闭症要怎么治疗
应该怎么治疗儿童自闭症
儿童自闭症还能治疗好吗
儿童自闭症可以用什么方法治疗？
儿童自闭症的正确治疗方法
儿童自闭症应该怎样正确的治疗
儿童自闭症怎么治疗才好得快
儿童自闭症应怎样治疗
智力发育迟缓一般是用什么方法治疗
我家小孩黄疸值377，需要怎么治疗，求医
长春一大医院以急性脑脊髓炎治疗1个月
儿童自闭症要怎样治疗啊
儿童自闭症有哪些治疗措施
儿童自闭症如何正确治疗？
儿童自闭症如何进行治疗？
儿童自闭症该怎么有效治疗
儿童自闭症有什么有效的治疗方法
如何才能好的治疗儿童自闭症？
儿童自闭症好不好治疗
儿童自闭症的最佳治疗方法有哪些
怎么治疗儿童自闭症好的快一点？
治疗儿童自闭症的应该注意些什么？
儿童自闭症的有效治疗方法有哪些
得了儿童自闭症该如何更好的治疗？
儿童自闭症怎么去进行治疗
儿童自闭症怎么进行治疗最好
儿童自闭症需要怎么治疗
儿童自闭症怎么治疗啊？
儿童自闭症的有效治疗方法有哪几种
儿童自闭症的治疗途径？
儿童自闭症最佳治疗方法
儿童自闭症应如何治疗
儿童自闭症应该怎么治疗
儿童自闭症的治疗方法与哪一些？
儿童自闭症的正确的治疗方法有哪些？
儿童自闭症的治疗方法有哪些啊
猫叫综合征要怎样治疗
儿童自闭症的治疗方法有哪一些？
儿童自闭症的最新有效治疗方法有哪些
儿童自闭症该怎么治疗才对
治疗儿童自闭症的有效方式
孩子出生的时候ct诊断缺血性缺氧性脑病2疗程治疗8
脑瘫，肌张力高，还不会走路要怎么治疗？
治疗脑瘫的好办法的嘛
儿童自闭症的最佳治疗方法
如何才能更好地治疗儿童自闭症？
吉兰巴雷入院治疗两次
儿童自闭症如何治疗呀？
请问哪里脑瘫治疗好呢？
儿童自闭症常规治疗方法有什么
脑瘫什么方法去治疗有效果？
脑瘫有没有控制及治疗这个病的良方？
儿童自闭症的治疗方法都有哪些?
孩子得了脑瘫了应该怎么治疗？
儿童自闭症该怎么进行治疗？
有那些医院治疗脑瘫的好
怎么治疗脑瘫这个病比较好？
哑巴能不能治疗小的时候可以说话大了就不会说了你看能
康复治疗跟水疗还有蜡疗能在家做吗修复损伤针在镇上有
儿童自闭症怎么最有效治疗
脑瘫有什么方法去治疗？
儿童自闭症怎样治疗保养恢复效果最佳？
脑瘫这个病怎么样去治疗？
脑瘫比较好的治疗方法有哪些?
脑瘫有什么最佳治疗方案？
得了儿童自闭症怎么治疗
孩子小时候黄疸高，治疗过
儿童自闭症要怎么治疗呢？
下午刚查到孩子得了疸黄素脑病怎么治疗呀
什么方法治疗脑瘫比较好？
脑瘫患者怎么维持治疗？
儿童自闭症应该怎么样去治疗
儿童自闭症的具体治疗方法有哪些
腰突怎样做康复治疗，现在没有明显的疼痛
脑瘫哪里治疗这病比较好呢？
新生儿颅内出血，一定要做康复治疗吗
脑瘫有哪些治疗方法？
小儿脑瘫今年9岁，肌张力高，要怎么治疗？
儿童自闭症的有效治疗措施
如何正确的治疗儿童自闭症？
得了儿童自闭症应怎么去治疗
脑瘫患者有没有新的治疗方法？
儿童自闭症的治疗方法有哪些呢?
脑部发育迟缓严重吗？治疗会不会好麻烦
儿童自闭症最佳治疗方案
语言发育迟缓该怎么治疗
儿童自闭症的最佳治疗方法？
得了儿童自闭症该怎么治疗？
患有儿童自闭症怎么治疗
患有儿童自闭症应该怎样治疗
治疗儿童自闭症的方法
儿童自闭症的治疗方法有哪些?
宝宝足月生产，在月子里出现黄疸未及时治疗
儿童自闭症应该怎样正确治疗？
如何快速治疗儿童自闭症
患了儿童自闭症怎么治疗
儿童自闭症患者怎样进行治疗
儿童自闭症的一些治疗方法有哪些
维生素B1，甲钴胺或神经节甘脂可以治疗什么病
请问下喷门迟缓症该怎么治疗
儿童自闭症的治疗方案是什么？
大脑康复治疗大概要多久，要多少治疗费呢？
儿童自闭症应该怎么治疗？
能够怎样治疗儿童自闭症
儿童自闭症应该怎样治疗
如何快速安全地治疗儿童自闭症
治疗儿童自闭症的措施有什么
儿童自闭症患者应该怎么治疗
如何有效地治疗儿童自闭症
儿童自闭症该如何正确治疗
因小时候摔跤，再加上手术治疗导致的哑巴可以治疗吗
麻烦问一下小孩子慢惊风怎么治疗
6岁脑瘫能治疗好吗？需要多少费用
丘脑出血十毫升住院治疗三天了现在左半边身体没感觉得
高压氧舱脑病康复治疗是多久做一次
儿童自闭症患者怎么进行治疗
孩子得了儿童自闭症应该怎么治疗？
用什么方法治疗儿童自闭症较好
如何快速地治疗儿童自闭症
脑瘫患者都可以进行哪些治疗？
儿童自闭症的治疗方法有哪些呢？
儿童自闭症ze怎么治疗才是最好的呢？
脑瘫什么方法治疗这个病？
儿童自闭症治疗的好方法有哪些啊
脑瘫什么方法治疗比较好？
脑瘫什么方法去治疗比较好？
脑瘫有什么的方法去治疗？
发病一周确诊为缺血性视乳头病变怎样治疗效果快
儿童自闭症有哪些治疗方式有哪些
大脑缺氧引起脑瘫如何治疗？
有那种方法治疗脑瘫效果才好？
脑瘫什么样的好方法才可以治疗才好
脑瘫的有什么方法去治疗？
请问重症脑瘫该怎么治疗啊？
脑瘫哪里治疗这病比较好呢？
请问脑瘫患者都可以进行哪些治疗？
儿童自闭症的正确治疗方法？
27天宝宝，要多大才可以做高压氧脑病康复治疗
儿童自闭症应怎么正确治疗
脑瘫什么方法去治疗比较好?
小儿脑瘫如何治疗？如何护理？
轻度缺血缺氧性脑病需要怎么治疗
脑瘫疾病怎么治疗好呢？
脑瘫哪里治疗这病比较好呢？
怎样治疗儿童自闭症？
我想咨询一下喷门综合迟缓症怎么治疗
我想咨询一下喷门迟缓症怎么治疗
儿童自闭症需要怎么治疗？
儿童自闭症的治疗方案是什么
儿童自闭症该怎么治疗呢？
黄疸过高导致脑病做高压氧舱脑病康复治疗有可能好吗
目前最好的治疗儿童自闭症的方法？
儿童自闭症治疗的最佳方案是什么？
孩子得了儿童自闭症该怎么治疗
我抬头纹很多，怎么样治疗才好
儿童自闭症的有效治疗方法有哪些？
请问女儿手足口病住院治疗1周
儿童自闭症最好应该怎样治疗？
治疗儿童自闭症最好的方法推荐
儿童自闭症该怎么进行康复治疗呢?
治疗儿童自闭症这种情况怎么办
有哪些治疗儿童自闭症的方法
儿童自闭症最好的治疗方法是什么？
治疗儿童自闭症的措施有哪些
儿童自闭症应该怎样有效治疗？
儿童自闭症一定要去好医院治疗吗？
儿童自闭症的常用治疗方法有哪些
18岁有抬头纹天生的需要怎样治疗费用多少[atta
治疗儿童自闭症的有效方法有哪些呢
治疗儿童自闭症的有效方法有哪些啊
有儿童自闭症该如何治疗？
请问确定是肝性脑病有什么好的治疗方法吗。
儿童自闭症的常规的治疗方法有哪些
得了儿童自闭症应如何治疗
儿童自闭症最好应该怎样治疗呢？
治疗儿童自闭症的方法有哪些
儿童自闭症的有效治疗方法有哪些呢？
宝宝三个多月肌张力偏高康复治疗需要做多久才能康复呢
右额叶缺血性改变可能是什么病怎样治疗
请问宝宝肌张力偏高做康复治疗多久才能看到效果
一般的康复治疗需要多长时间
宝宝三个多月肌张力偏高做康复治疗多久可以看到效果呢
儿童自闭症应该怎样治疗？
儿童自闭症有哪些治疗的好方法？
怎样治疗儿童自闭症患者
抽动智障，点头摇手，怎样治疗才最佳
儿童自闭症最好的治疗方法有
熊胆粉对治疗脑病效果显著吗
熊胆粉对治疗脑病效果显著吗
熊胆粉对治疗脑病效果显著吗
熊胆粉对治疗脑病效果显著吗
熊胆粉针对青年人脑病的治疗效果显著吗
小儿卢内出血也做过康复治疗現在说话有口痴現象左边用
如何有效治疗儿童自闭症？
患有儿童自闭症的孩子应该怎样治疗？
儿童自闭症的治疗方法有什么
肾炎病症需要住院治疗吗
在县人民医院治疗输液已半个月了
我女儿智力发育迟缓能治疗吗
马蹄足进行治疗可以使用伊利扎诺夫技术来进行吗
"宝宝生长发育迟缓,有什么方法治疗吗?"
儿童自闭症有什么治疗方法
儿童自闭症的治疗方法还有哪些
之前孩子的马蹄足经过治疗已经好了
儿童自闭症该如何干预治疗呢
我女儿智力发育迟缓能治疗吗
我女儿智力发育迟缓能治疗吗
马蹄足患者要怎么样进行治疗
我女儿智力发育迟缓能治疗吗
宝宝出生就有马蹄足，医生建议早点治疗
儿童自闭症该如何治疗啊
马蹄足的最佳治疗时间是什么时候
左侧颞极蛛网膜囊肿 需要治疗吗会不会有风险
请问儿童自闭症该怎么治疗？
小儿脑瘫应该怎么样来进行治疗呢
儿童自闭症的治疗方法有哪些？
小儿脑瘫在治疗的时候需要注意些什么呢
儿童自闭症应该如何治疗？
儿童自闭症有哪些临床表现？应该怎么治疗？
儿童自闭症最好的治疗方法
儿童自闭症的正确治疗方法有哪些
儿童自闭症有什么治疗方法吗？
早产脑发育不全发育迟缓吃药治疗过一段时间可是效果不
马蹄足已经有2年了，想问下宝宝什么时候去治疗是比较
马蹄足要怎么样进行治疗
儿童自闭症该如何治疗？
儿童自闭症正确的治疗方法
婴儿马蹄足内翻要要怎么样进行治疗
得了儿童自闭症应该如何及时治疗
治疗脑瘫的最佳时机？
缺氧缺血性脑病康复训练的高压氧要治疗多少疗程一个疗
点穴疗法怎么治疗脑瘫？
儿童自闭症好不好治疗呢?
脑瘫偏瘫如何治疗啊？
脑瘫治疗没有效果？
脑瘫足内翻应该如何治疗？
马蹄足如果不去进行治疗的话
马蹄足患者需要怎么样进行治疗
小儿麻痹后遗症要怎么样进行治疗
成都哪里治疗马蹄足比较好
颈脊髓损伤的治疗方法有哪些？
得了儿童自闭症应该进行怎么样的治疗?
治疗脑瘫的费用会不会很高呢？
我女儿490，去住院治疗降至一百多
马蹄足要怎么样进行治疗？有什么好办法吗？
小脑萎缩医院有什么好的治疗方法药物治疗还是食疗还是
得了儿童自闭症该怎么治疗
儿童自闭症有哪些治疗方法
小儿麻痹后遗症会不会在治疗好以后
先天性的马蹄足内翻需要怎么样进行治疗呢
得了儿童自闭症应该怎么治疗？
儿童自闭症的症状与治疗建议
脑瘫都有哪些治疗方法？
脑瘫的治疗法方法有哪些？
脑瘫能否治疗
脑瘫该如何治疗？
最好的脑瘫治疗方法有哪些？
北京哪家医院治疗脑病好？
鼠因子神经生长素可以治疗听力受损吗？
孩子脑瘫如何治疗？
血块压住神经不能说话右手不灵活求治疗
一般患有小孩脑瘫能治疗吗？
语言表达不清，需要治疗吗，，，，，，
最好的脑瘫治疗方法是什么
脑瘫治疗需要花费多少钱呢？
脑瘫治疗最佳年龄
治疗脑瘫的方法到底有什么呢？
如何治疗小儿脑瘫？
小儿脑瘫治疗哪里好？
脑瘫宝宝可以治疗好吗
脑瘫的治疗方法哪个好
儿童脑瘫治疗需要多少钱？
小儿脑瘫如何治疗？
我想知道以后该如何治疗？？（一个农民的跪
抬头纹挺严重的，有没有什么办法可以治疗
儿童自闭症到底该怎么治疗呢？
脐带血能治疗脑瘫吗？
小儿脑瘫治疗要花多少钱呢？
患上儿童自闭症要怎么样治疗及护理？
我女儿脑瘫要住院治疗吗走路不行是我老婆高血压早产
脑瘫了怎样治疗效果好呢？
孩子有儿童自闭症应该怎么治疗
得了儿童自闭症应当如何治疗
小孩子患有儿童自闭症应该如何治疗
国外如何治疗脑瘫？
医生你好，额下神经鞘瘤怎么治疗抬头能看到
如何治疗脑瘫患儿？
宝宝出生重度窒息，医院治疗九天
小儿脑瘫治疗误区有哪些？
哪里治疗脑瘫效果好？
马蹄足的治疗
婴儿脑瘫早期治疗会好吗？
哪些措施治疗脑瘫十分有效？
哪家医院治疗脑瘫效果好？
治疗脑瘫哪里医院最好呢？
治疗儿童脑瘫肢体手术
重度脑瘫治疗方法有哪些呢？
哪里能治疗小儿脑瘫?
脑瘫有效的治疗方法有哪些？
哪个医院治疗脑瘫最好？
脚藓，皮硬干裂，治疗许久反白复复_o
治疗脑瘫有哪些好医院？
儿童脑瘫怎么样治疗？
先天性脑瘫，先天性长短腿，能治疗吗？
哪里治疗脑瘫的医院比较好
宝宝良性蛛网膜下腔增宽，能治疗吗？
脑瘫治疗方法哪种好？
治疗小儿脑瘫哪个医院好呢？
怎么治疗脑瘫症状？
痉挛型小儿脑瘫怎么治疗？
孩子3岁还不会叫爸爸妈妈，鲜涛可以治疗吗
怎么治疗脑瘫病？
脑瘫儿怎么治疗？
脑瘫是怎么治疗的？
先天性脑瘫怎么治疗啊？
脑瘫病折磨治疗效果好呢？
宝宝脑瘫怎么治疗？
怎么治疗脑瘫？
怎么治疗脑瘫比较好？
脑瘫治疗手术价格是多少？
脑瘫儿如何能治疗好呢？
治疗脑瘫的药物有哪些？
治疗脑瘫要多少钱？
小儿麻痹肌肉萎缩求治疗
全国小儿脑瘫治疗可以好吗？
小儿麻痹肌肉萎缩求治疗
小孩脸上白斑如何治疗
如何治疗脑瘫最好？
小儿脑瘫如何康复治疗？
脑瘫最佳治疗时间
婴儿脑瘫如何治疗？
看一看是否是脑瘫并且进行治疗
如何治疗脑瘫症状？
儿童脑瘫如何治疗？
脑瘫治疗的手法有哪些？
治疗小儿脑瘫多少钱？
脑瘫哪种治疗方法有效？
什么方法治疗脑瘫最好？
脑瘫治疗有哪些非常好的方法？
宝宝六个月肢体硬，一直在医院治疗效果不佳
治疗小儿脑瘫的方法是什么呢？
治疗小儿脑瘫用什么方法？
治疗小孩脑瘫的方法有哪些呢？
现在治疗脑瘫有哪些方法呢？
脑瘫治疗专业医院在哪里啊？
治疗小儿脑瘫花多少钱
治疗小儿脑瘫要多少钱？
小儿脑瘫应该怎么治疗？
如何治疗脑瘫有效？
脑瘫哪些治疗方法好？
怎么治疗脑瘫症状
早产儿，脑瘫，癫痫，可否干细胞治疗
治疗脑瘫用什么方法？
小儿脑瘫该如何治疗？
哪个医院治疗脑瘫？
介绍脑瘫的治疗方法？
小儿脑瘫如何治疗
健康治疗小儿脑瘫的方法有哪些？
小儿癫痫病有些什么科学的治疗手段？
得到怎样的治疗？孩孑会得智障吗？
小儿脑瘫的新治疗方法-神经修复
我女儿医生说肌张力高请问要怎么治疗
羊癫疯手术治疗能治疗康复吗？
治疗羊癫疯的方法，治疗羊癫疯的方法是什么
羊癫疯可以治疗康复吗
你好，早产儿在治疗脑康复时，发烧感染上肺
治疗小儿脑瘫哪种方法最好？
羊癫疯怎么康复治疗？
痉挛型脑瘫怎么治疗好？
先天性哑巴可以治疗不
成都哪里可以治疗儿童脑瘫，有什么治疗方法
得了脑瘫的孩子怎么治疗，治疗药物有哪些
什么是痉挛性脑瘫？怎么治疗？
我侄子马蹄足内翻挂哪科，治疗需要多钱
什么是儿童脑瘫，有什么好的治疗方案吗？
几种常见的治疗脑瘫方法？
脑干细胞移植治疗脑瘫哪家医院好呢？
辽宁省抚顺市哪家医院治疗脑瘫好？
盆底肌康复治疗有没有必要到医院去做
脑外伤引起的成人马蹄足内翻有没可能治疗？
孩子发育迟缓不知道怎么治疗更有效
哪家医院治疗脑瘫好呢？
治疗脑瘫的医院询李丽曼？
四川如何治疗脑瘫？
3岁小孩脑瘫不会走路不会说话，不治疗会，
治疗脑瘫儿童的方法有哪些？
脑瘫怎么治疗？
抬头纹怎么治疗？
中度智障儿童怎么治疗？
脑瘫可以治疗吗？要如何治疗？
怎么治疗脑瘫好?
怎样治疗脑瘫？
脑瘫的治疗有那些？
小儿治疗脑瘫最好的办法是什么？
脑瘫在哪里治疗？
脑瘫怎么样治疗？
治疗脑瘫的好办法是什么？
一般情况下脑瘫怎么治疗？
小儿脑瘫早期如何治疗？
哪个医院治疗脑瘫好？
脑瘫哪里治疗好？
脑瘫治疗的费用是多少？
智障的治疗方法有哪些？
脑瘫最有效的治疗方法有哪些？
治疗脑瘫的药到底有哪些呢？
治疗脑瘫用什么方法好呢？
脑瘫的治疗方法有哪些呢?
小孩治疗脑瘫的费用的多少?
新生儿脑瘫哪里治疗好？
脑瘫不治疗会怎么样？
北京的国康医院是治疗小儿脑瘫的医院吗？
怎么治疗好脑瘫的症状？
北京治疗小儿脑瘫的医院
2岁小孩出现脑瘫症状明显吗，如何治疗
治疗小儿脑瘫都有哪些方法
四个月宝宝肌张力高，头向后倾斜，需要治疗
四个月宝宝肌张力高，头向后倾斜，需要治疗
小儿脑瘫的治疗方法有哪些呢？
髌骨骨折保守治疗后7周康复训练白天不痛晚
脑瘫治疗的好医院在哪里？
小孩子的羊癫疯要怎么治疗？
请问未来的基因疗法可以治疗轻度智障吗
颈椎外伤，无骨折，保守治疗，神经节杆酯，
四川治疗脑瘫医院如何选择？
脑瘫患者应该如何治疗啊？
我儿子是不是脑瘫，应该怎么治疗
我儿子是不是脑瘫，应该怎么治疗
成都哪家医院专治疗脑瘫
48岁女外阴瘙痒难受，怎么治疗？
怎样治疗智力发育迟缓儿童，用哪些药物
孩子身体有点抽搐现在该怎么治疗呢
成都治疗小儿脑瘫最好的医院
上嘴唇右侧上扬，怎么治疗
脑瘫患者要怎么治疗呢？
在治疗脑瘫的时候要注意什么呢？
脑瘫患者平时怎么治疗？
小儿脑瘫怎么样治疗.
脑瘫患者平时应该怎么治疗？.
成都儿童医院可以治疗脑瘫吗
脑瘫儿会有哪些症状？什么年龄段治疗最佳？
缺血缺氧性脑病后康复治疗
脑瘫怎么治疗好
2岁男童脑瘫有什么有效治疗手段
孩子跟腱断裂，请问医生怎么做康复治疗
脑瘫在成都该怎样正确治疗
脑瘫患者需要怎么治疗才好啊？
如何有效的治疗脑瘫患儿呢？
得了脑瘫要怎么治疗好呢？
得了脑瘫的年轻人好治疗？
脑瘫的治疗方法有哪些？
脑瘫可以治愈吗？如何治疗？
脑瘫患儿该如何治疗呢？
脑瘫患者的治疗方案有哪些？
马蹄足的治疗费用是多少
小儿脑瘫早期治疗办法都有哪些？
有什么治疗脑瘫的好方案啊？
治疗小儿弱智到底要多少钱
治疗小儿弱智到什么医院
得白癫风的治疗怎么才能看出好的效果?
脑瘫可以通过手术治疗吗？
成都治疗脑瘫最好的医院是哪家
脑瘫的患儿怎么治疗好啊?
成都儿童医院治疗脑瘫怎么样
脑瘫有什么好的治疗办法？
脑瘫患者该怎么治疗啊？
婴儿高胆红素症。诱发电位。兼后续治疗康复
脑细胞缺氧治得好吗？治疗费用多少
婴儿高胆红素症。诱发电位。兼后续治疗康复
男孩近视治疗
孩子脑瘫，出生4天，现在想放弃治疗，医院
抬头纹怎么治疗啊，我觉得我这得手术治疗
请问，患喷门失迟缓症的最新治疗方法是什么
脑瘫儿童牙齿坏了怎么治疗，另外不会咀嚼及
孩子得了脑瘫该如何治疗
"大脑压迫性神经,现在走路一瘸一拐怎么治疗"
脑瘫可以治愈吗？怎么治疗？
小儿麻痹45年，还能治疗吗？
女人宫寒的治疗方法是什么
车祸轴索损伤昏迷31天未醒，高压氧治疗4
从小就有抬头纹，比较重。想知道怎么治疗或
关于患唐氏综合症的治疗
小儿脑瘫治疗哪家医院好？
孩子半岁的时候头部急剧增大，如何治疗？
眼睛看东西，眼球不同步？怎么治疗？
脑发育不良怎么治疗好，用什么药合适
沈阳那家医院治疗神经官能症最好
眉骨凹陷怎么治疗求解答
20岁有轻微脑瘫，不治疗的话会怎样？
手术治疗癫痫病怎么样呢
抽动症有哪些好的治疗措施
治疗孤独症的最佳方法有哪些？
得了孤独症该如何治疗
孤独症的治疗都有哪些方法
孩子抽动症应该怎么治疗呢
治疗成人孤独症的主要方法
孤独症的治疗效果最好的方法是什么？
什么办法可以治疗抽动症？
小儿抽动症应该如何治疗？
孩子得了抽动症如何治疗
孤独症有哪些治疗的方法
孤独症如何治疗才正确
怎样很好的治疗抽动症？
孤独症最好应该如何治疗你？
孤独症患儿要怎么治疗
治疗孤独症的最佳方法都有哪些？
感觉孩子患有抽动症怎么治疗？
抽动症的正确治疗措施有哪些
药物治疗需要注意什么
用什么方法能治疗孤独症？
孤独症最好应该如何治疗？
治疗抽动症的最好方法有哪些呢？
抽动症应该怎么样去治疗
抽动症一般都是怎么治疗的
小儿抽动症的治疗方法有哪些
阜阳小儿癫痫病怎么治疗
药物治疗癫痫注意事项是什么
怎样才能很好的治疗孤独症？
治疗孤独症的方法有哪些？
孤独症有哪些好的治疗措施
患有孤独症应该如何医治治疗
羊角风怎么治疗比较好呢
应该怎么治疗小儿抽动症
怎样很好的治疗孤独症？
抽动症应该怎么样治疗
抽动症怎么治疗效果好呢?
得了抽动症该如何更好的治疗？
如何很好的治疗孤独症？
如何才能很好的治疗孤独症？
孤独症有什么好的治疗方法呢?
治疗抽动症的方法有哪些？
癫痫治疗会影响胎儿吗
羊角风治疗需要注意的问题
孩子得了孤独症如何治疗
该怎样治疗儿童抽动症
孤独症应该如何进行治疗
孤独症应该要如何治疗
抽动症应该如何来治疗
治疗孤独症的快乐疗法
孤独症有啥好的对症治疗方法？
得了孤独症该怎么治疗
孤独症的治疗方法有哪一些呢？
如何很好的治疗抽动症？
抽动症的最新有效治疗方法有哪些
治疗抽动症症状的正确方式
小孩子得了抽动症该怎么治疗
孤独症的常规治疗方案有哪些？
孤独症最好的治疗及护理方法？
手术治疗癫痫有哪些前提
孤独症应该怎么样治疗
癫痫病治疗误区有哪些
抽动症有哪些治疗的方法
小儿抽动症有哪些治疗的方法
孤独症应该怎样治疗效果最佳？
孤独症的最佳治疗方法是什么？
抽动症患者要怎么进行治疗
患上了抽动症怎么去进行治疗
孤独症一般怎么去治疗啊
得了抽动症该怎么治疗呐
得上了孤独症怎么去进行治疗
患上了孤独症怎么去进行治疗
怎样才能更好的治疗孤独症？
孤独症最好该如何治疗？
得了孤独症怎么去进行治疗
儿童抽动症应该怎么治疗呢?
小儿抽动症应该怎么治疗？
孤独症该怎么正确治疗
孩子得了抽动症的治疗措施？
孩子的孤独症治疗方法？
孩子患孤独症的治疗措施？
药物治疗需要注意哪些事项
孤独症的常规治疗方法有哪些
如何才能更好地治疗孤独症？
抽动症患者要如何进行治疗
如何才能很好的治疗抽动症？
儿童抽动症的原因及治疗
孤独症有哪些有效的治疗方法
怎样才能好的治疗孤独症？
孤独症治疗前有哪些注意事项？
孤独症的症状和治疗方法
抽动症要怎么治疗啊？
孤独症的最佳治疗方法
药物治疗羊角风要注意哪些问题
如何才能更好的治疗孤独症？
孤独症的正确治疗方法有什么？
羊角风不及时治疗的危害是什么
得上了抽动症怎么去进行治疗
孩子得了抽动症该如何治疗
抽动症怎么治疗效果好
癫痫治疗效果不好怎么办呢
孤独症要怎么治疗才好
治疗儿童抽动症的最佳方法有哪些？
治疗抽动症的最佳方法
孤独症治疗的方法有哪些
抽动症的治疗方法有哪些？
如果患了孤独症怎么治疗
癫痫病怎样正确治疗呢
儿童抽动症家庭治疗有哪些方法
小儿抽动症如何治疗？
癫痫怎么治疗最有效？
孤独症的治疗方法有哪些啊
小儿孤独症应该怎么治疗
抽动症应该怎么治疗呢?
孤独症患者应该怎样治疗
治疗小儿抽动症正确的方法
中医怎么治疗羊角风
孤独症的有哪些具体治疗方法
得了抽动症该怎么样治疗呢
孤独症最好的治疗措施有
抽动症的治疗办法主要有哪些
癫痫治疗过程中能喝酒吗
中药能治疗癫痫吗
抽动症最佳的治疗手段有
孤独症应该如何正确治疗？
小儿抽动症应该怎么治疗
怎么治疗孤独症才能好得快？
抽动症的正确治疗方法有哪些？
孤独症常规治疗方法有什么
抽动症有哪些治疗方法
孤独症怎么治疗效果才最好
癫痫病人的最新治疗方法
什么办法治疗啊孤独症比较好？
药物治疗癫痫无效怎么办
孤独症最佳的治疗措施有哪些
癫痫药物治疗无效怎么办
手术治疗癫痫安全吗
抽动症的治疗方法是什么呢?
治疗孤独症的正确方法有什么
孤独症的治疗方法有什么呢？
抽动症的具体治疗措施有哪些呢？
抽动症有效的治疗方法有哪些
药物治疗癫痫没效果怎么办
治疗癫痫的办法有哪些
羊角风到底应该如何治疗？
抽动症正确的治疗方式是什么？
输精管发育不良应该怎么治疗
西医治疗癫痫的特点
抽动症的最佳治疗方法有什么？
孤独症的治疗方法有什么
如何治疗右侧大脑前动脉A1段发育不良
如何正确的治疗抽动症？
怎样正确的治疗抽动症？
同时吃两种药治疗癫痫可以吗
小儿抽动症的正确治疗方法？
得了孤独症该怎么治疗？
孤独症患者应该如何调理治疗
抽动症该怎么进行治疗呢?
得了儿童抽动症怎么治疗有效
先天性输精管发育不良能治疗好么
有哪些治疗孤独症的方法
孤独症的治疗原则有哪些？
治疗羊角风效果怎么样？
治疗羊角风要多些钱呢？
治疗羊角风为什么要定期检测药浓度
儿童小发作变异型羊角风脑病的治疗有什么
干细胞移植能治疗羊角风等脑部疾病吗？
孤独症的正确治疗方法都有哪些
孤独症正确的治疗方法有哪些？
治疗羊角风哪个医院的效果好
癫痫患者是要怎么进行治疗
有孤独症需要怎么治疗
肺动脉闭锁，三尖掰发育不良能治疗吗
孤独症的正确治疗方法有哪些，
患上了抽动症如何治疗
手术治疗癫痫效果怎样
药物治疗癫痫效果怎样
孤独症患者要怎么治疗比较好
儿童抽动症的治疗方法
孤独症治疗的方法有什么呢？
小孩孤独症怎样治疗效果最佳？
儿童孤独症应该怎么治疗呢
抽动症最佳的治疗手段有哪些
治疗癫痫吃什么药效果好
抽动症应该怎样治疗
抽动症最好的治疗手段有
孤独症应该怎样治疗呢？
成人抽动症怎么治疗？
孤独症最佳的治疗措施有
治疗小儿羊角风主要是怎么治疗的
得了抽动症该如何治疗
孤独症的治疗方法有哪些呢
抽动症的症状以及如何治疗？
癫痫有什么方法可以有效的治疗
怎样治疗抽动症才能好得快？
羊角风的治疗方法能治好吗？
孤独症最好的治疗手段
孤独症该如何治疗呢？
儿童抽动症治疗方法？
患有抽动症该如何治疗
抽动症最近的治疗手段有
抽动症的最佳治疗方法？
抽动症什么年龄治疗效果最佳？
抽动症治疗方法有哪些
治疗孤独症的最佳方法
患了抽动症该怎么样治疗呢
小孩得了抽动症应该怎样治疗
孩子患有抽动症怎么治疗好
抽动症有哪些方法能治疗呢
孤独症怎么治疗才是最好的呢？
孤独症都有哪些治疗措施
治疗孤独症的方法有什么?
孤独症这种症状具体怎么去治疗
抽动症的最佳治疗方法
合肥癫痫的治疗方法有哪些
一过性意识丧失，怎么治疗
儿童孤独症可以治疗好吗？
有哪些方法可以治疗孤独症
患了抽动症有哪些好的治疗方法
抽动症应该怎样去治疗
无精症的治疗方法有哪几种呢
孤独症怎么去治疗更加的好
孤独症的治疗包括哪些？
孤独症怎么治疗不易发作？
手术怎样治疗儿童癫痫
癫痫患者还有哪些治疗方法
成人治疗癫痫需要注意什么
孤独症怎样治疗最有用？
孤独症的正确治疗方法是什么？
患小儿孤独症如何治疗
孤独症怎么治疗呢？
小儿孤独症需要怎么治疗？
西药对癫痫治疗有效果吗
孤独症的正确的治疗方法有哪些？
手术治疗癫痫注意事项
药物治疗癫痫病会有危害吗
外科手术治疗癫痫病效果怎么样
儿童抽动症应该怎么治疗
孤独症患者怎样来治疗呢
儿童抽动症的治疗方案是什么？
孤独症的最佳治疗方法是什么
孤独症应该怎样去治疗
癫痫病治疗有什么好方法
查出患了孤独症应该怎么进行治疗
癫痫病的治疗常识有哪些
抽动症怎么治疗才正确
孩子是孤独症患者该怎么治疗
患有孤独症应该要怎么治疗？
孩子患有孤独症还能治疗好吗
治疗抽动症的正确方法有哪些
抽动症平时的治疗方法有哪些呢？
髋关节发育不良左脚35°右脚30°最快的治疗方式是
患有羊角风该如何正确治疗
孤独症有好多治疗方法呢
治疗孤独症的方法和护理措施
小儿抽动症怎么治疗？
小儿抽动症可以治疗吗
请问羊角风的治疗方法都有什么呢
孤独症介绍怎么治疗好？
患了抽动症该如何治疗呢
治疗小儿抽动症的有效措施有哪些？
抽动症的治疗方法有哪些
治疗羊癫疯的方法有什么
羊角风怎么治疗比较好呢
抽动症应该怎么治疗才好
癫痫治疗最好的药是哪种
孤独症的主要治疗方法有哪些
患了抽动症怎么治疗呢
癫痫患者在治疗过程中应该注意什么
吃药治疗癫痫多久能停药
孤独症患者怎样进行治疗
抽动症应该怎么治疗？
孤独症应该怎么治疗比较好
如何正确的治疗孤独症？
孩子得了孤独症怎样治疗？
癫痫治疗有哪些偏方
治疗孤独症的一些方法有哪些
如何做才能正确的治疗孤独症？
羊角风怎么治疗效果好一点？
孤独症孩子要从什么地方开始治疗？
抗癫痫药物怎样治疗癫痫
治疗癫痫的偏方有效吗
孤独症最佳的治疗措施
孤独症小孩的治疗有些什么方法？
怎样治疗儿童抽动症？
有什么方法可以治疗孤独症
成人抽动症怎么治疗啊？
如何快速地治疗孤独症
治疗孤独症最有效的方法是
在湖南省儿童医院检查说大脑发育迟缓要做康复治疗请问
孤独症应该怎么治疗比较好啊
怎么治疗孤独症才能好的更快一些？
抽动症有哪些治疗方法呢？
小孩子患有抽动症应该如何治疗
患有抽动症应该怎么去治疗
孤独症最佳的治疗方法有
孤独症的治疗方式主要有哪些
儿童孤独症在治疗中要注意的问题都有哪些？
如已经出现因过度手淫而导致的阴茎短小该如何治疗呢
中药治疗癫痫效果怎么样
想知道孤独症最好的治疗方法
有什么好的方法可以治疗孤独症
如何正确治疗小儿孤独症
孩子为什么会得抽动症及治疗
治疗孤独症的最佳方式是什么
治疗羊角风的有效方法有什么？
抽动症该怎么治疗比较好
孩子孤独症要怎么治疗
抽动症常规治疗方法有什么
儿童抽动症这么治疗？
得了抽动症有哪些治疗方法
患了孤独症应该怎么正确的治疗
抽动症患者要如何来治疗
抽动症的治疗方案有哪些
治疗孤独症的正确方法有哪些
孤独症的治疗方法有哪些
治疗孤独症的有效方法有哪些额
癫痫药物治疗的准则具体又有哪些
抽动症的成因及治疗方法
孤独症要如何进行治疗
患上了孤独症如何治疗
抽动症患者如何进行治疗
癫痫药物治疗时能不能哺乳
中医治疗癫痫病的效果怎样
睾丸酮分泌不足海绵体发育不良用是么要药治疗
孩子是失神发作，用丙戊酸镁和左乙拉西坦合并治疗三年
小孩子有抽动症应该怎么治疗
抽动症该怎么去治疗好
抽动症最好应该怎样治疗呢？
孤独症最好应该怎样治疗呢？
儿童癫痫患者治疗中的注意事项有哪些
孤独症患者的治疗原则是啥？
癫痫病发作的话较好的治疗时间在哪里
孤独症的正确治疗方法有哪些
抽动症会有哪些具体治疗方法
儿童癫痫可以采用哪些药物治疗
抽动症怎么治疗才是最好的呢？
孤独症患者如何来治疗
孤独症哪些具体治疗方法
抽动症最好应该怎样治疗？
儿童孤独症该怎么治疗
孤独症有哪些比较有效的治疗方法
小儿孤独症的治疗方法
小儿癫痫治疗的有效方法
怎样治疗孤独症才能治愈
孤独症的特征以及治疗法法
孤独症应当如何治疗呢？
抽动症的症状以及治疗方法
小儿抽动症的治疗方法有哪些呢？
癫痫病吃德巴金治疗效果怎么样
宝宝患了抽动症要如何治疗？
抽动症有什么好的治疗方法
抽动症该怎么样去治疗更好
羊角风的治疗方法
癫痫患者心理障碍怎么治疗
中医是怎样治疗癫痫的呢
抽动症应该如何治疗？
输精管发育不良这个可以治疗么好像是先天性输精管发育
儿童抽动症该怎么治疗？
抽动症主要有哪些症状应怎样治疗
羊角风有哪些有效治疗方法
得了抽动症该怎么治疗啊？
癫痫药物治疗有哪些注意事项
孩子患上了孤独症怎么治疗
孩子患上孤独症要怎样治疗？
得了羊角风应该怎么样治疗
抽动症的治疗护理措施都有什么
孤独症应该如何治疗
应该如何治疗抽动症呢
羊角风的治疗方法有哪些
如何治疗小儿的孤独症？
患上抽动症以后该如何治疗?
孤独症的正确治疗方法有什么
治疗癫痫存在哪些误区
孤独症小孩怎么治疗？
治疗癫痫的基本用药原则
羊角风有哪些正确的治疗方法
抽动症需要怎么样治疗呢？
孤独症治疗改善的方法？
孤独症患者应该如何治疗
小儿患上了孤独症的该采取什么治疗办法？
羊角风患儿康复治疗
通常像孤独症这种病该怎么治疗
检查得了孤独症该怎么治疗
孤独症患者可以怎样治疗
想了解孤独症最好治疗方法
治疗癫痫药物对胎儿的危害
孤独症的常规治疗方案有哪些
抽动症有什么好的治疗办法？
抽动症的治疗方法有什么？
小孩孤独症要怎么治疗才好？
患了羊角风该如何治疗了？
孤独症的表现都有哪些，要怎么治疗?
羊角风治疗方法有哪些
治疗抽动症的有效方法有哪些呢
服用德巴金1年近期发作有什么好的方法能够治疗
抽动症该怎么去面对治疗
羊角风要怎么治疗才行
请问抽动症怎么治疗好呢
有抽动症儿童的孩子应该如何治疗
得了孤独症的孩子应该怎么治疗
孤独症有用的治疗方法有什么？
谁知道羊角风病治疗去哪家医院效果好点
孤独症的基本有哪些治疗方法
孩子患上孤独症该怎么办来治疗
抽动症都有哪些治疗方式
手术可以治疗羊角风吗
癫病的多种新治疗方法
孤独症的正确治疗方案有哪些
三岁10个月，刚刚查出有黄斑发育不良怎么治疗
治疗孤独症有哪些方法？
抽动症什么方法治疗最靠谱？
小孩抽动症的危害及治疗方法
想了解孤独症最好的治疗方法
治疗抽动症的办法有什么
羊癫疯早期如何治疗
关于孤独症最好的治疗方法
抽动症的治疗措施有哪些
羊角风应该吃些什么药来治疗
抽动症可以治好吗？怎么治疗？
得了抽动症应该如何治疗
癫痫的药物治疗需要多久呢
孤独症应该要怎么治疗？
患了抽动症要怎么治疗？
患有抽动症应该如何治疗
有治疗癫痫病的特效药吗
抽动症应该怎么治疗啊
现在治疗癫痫病有没有什么新的方法?
抽动症的治疗有什么好的方法？
怎么治疗抽动症效果比较好
有孤独症的人应该怎么治疗？
怎样治疗孩子的孤独症？
癫痫的药物治疗有什么需要注意的
得了羊角风是否可以进行手术治疗
性腺发育不良条索状卵巢糿稚子宫中药有治疗好的吗
患上孤独症该怎么去治疗呢
患上抽动症该怎么去治疗
儿童抽动症最好的治疗方法是什么
小儿抽动症的治疗方法有哪些？
患有孤独症应该怎么治疗？
孤独症的治疗办法有什么？
我孩子得了抽动症该如何治疗
抽动症应该要如何治疗
子宫发育不良，闭经，能不能治疗好
羊角风该怎样治疗
抗癫痫治疗效果不好时怎么办
羊角风有哪些常用的治疗方法？
抽动症的一般常规治疗方式有哪些
治疗抽动症的有效方法有哪些
孤独症应当如何治疗才正确
不幸得了抽动症该怎么去治疗
耳朵发育不良什么治疗
中药疗法对治疗羊角风有效么
有孤独症怎么治疗最好
孤独症有哪些正确的治疗的方法?
孤独症正确的治疗措施有
请问孤独症的孩子治疗方法有什么？
孤独症该怎么样来治疗
孤独症有哪些好的治疗方法呢？
怎么治疗大脑发育迟缓？
抽动症需要如何治疗才有效呢？
怎么治疗大脑发育迟缓？
得了孤独症应该怎么治疗？
得了抽动症有什么治疗的方法
对于孤独症有什么好的治疗方法？
治疗孤独症的有效方法有哪些呢
抽动症的治疗方法都有哪些
使用药物联合的方法治疗癫痫时要注意什么？
左手四个手指先天发育不良，短小，怎么治疗
抽动症有没有什么好的治疗方案
孤独症有什么好的治疗方法？
曲莱治疗癫痫疗效怎么样
怎么治疗大脑发育迟缓？
孤独症患儿应该如何治疗最好
治疗羊癫疯医院哪家效果好？
小孩子患有孤独症应该如何治疗
怎么来确诊孩子得了抽动症及治疗
得了孤独症需要怎么治疗?
得了抽动症应该怎样治疗有效果
小孩得了抽动症该怎么进行治疗？
治疗癫痫的中成药都有哪些？
抽动症好不好治疗呢?
得了孤独症应该如何及时治疗
抽动症怎么治疗效果好？
怎么治疗大脑发育迟缓？
生殖器不长正莫半他感觉像发育不良没有接受活治疗想了
得了抽动症应该怎末治疗？
小孩好像得了孤独症该怎么治疗
得了抽动症应该怎么治疗
羊角风治疗要多长时间？
抽动症喝什么药治疗的好一些？
患上抽动症应该怎样治疗
抽动症应当如何治疗呢？
咨询一下孤独症怎么治疗呢？
抽动症是啥？怎么治疗和护理？
我儿子得了孤独症应该怎么治疗
怎样有效治疗孤独症啊
抗癫痫治疗方法
怎么治疗大脑发育迟缓？
治疗羊角风大概需要多少钱
宝宝大脑发育不良怎么办，该怎么治疗，会影
沈阳治疗羊角风得多少钱？
癫痫病吃什么食物对治疗好
请问羊癫疯的治疗原则有什么啊
癫痫病治疗的比较新的疗法
癫痫病的预防和治疗，癫痫病能治痊愈吗
羊癫疯如何治疗效果好呢？
治疗羊癫疯大概多少钱？
羊角风如何治疗是正确的？
癫痫病去哪家医院治疗效果比较好
治疗羊角风的偏方哪些可信？
羊角风哪种治疗方法好
患上了抽动症应该怎样治疗
抽动症的症状及治疗方法
得了抽动症要怎么治疗
呕吐嗜睡颅内压增高，治疗后还高
患癫痫十几年了，很痛苦，要治疗
治疗羊角风病偏方
抽动症喝什么药能治疗好？
患了孤独症有什么好的治疗方案
身体出现抽动症该怎么去治疗
治疗羊角风的方法
治疗羊角风要多少钱
抽动症的正确治疗方法有哪些
抽动症应该如何去治疗啊
得了抽动症该怎么治疗
请问哪家医院治疗大脑发育迟缓是最好的
用来治疗癫痫病的治疗药物有哪些
小儿癫痫病早期症状，癫痫病最好治疗方法
为什么服用抗癫痫药治疗癫痫效果不好
手术治疗羊角风怎么样
"癫痫病的发病原因,癫痫病的治疗方法"
治疗青少年羊角风首选的药品应该是什么？
治疗羊角风的药有哪些呢
小儿羊角风治疗的主要方法
治疗羊角风那家医院好
羊角风的治疗有什么方法？
5个月女孩子髋关节发育不良怎么治疗
治疗羊角风那家医院治的好
儿童羊角风治疗要多久
想问问治疗羊角风需要多少钱啊
羊角风如何手术治疗
男孩得了眨眼抽动症怎么治疗？
孩子得了眨眼抽动症怎么治疗？
核磁的结果是说明大脑有病么，怎么治疗？
髋关节发育不良，如何治疗？？？
怎么治疗羊角风效果好？
上海6岁的孩子眨眼睛吸鼻哪里可以治疗？
治疗羊角风药有什么影响？
羊角风的治疗需要注意哪些问题？
羊角风怎么彻底治疗？
羊角风治疗效果怎么样
羊角风医院治疗效果怎么样
六个月宝宝检测出智力低下能治疗好吗？
癫痫的药物治疗原则是什么
哪家医院治疗羊角风专业
羊角风需要治疗吗？
治疗癫痫病的中药哪种比较好
得了羊角风怎么才能治疗
羊角风好治疗嘛
羊角风在治疗的时候需要注意那些啊
孩子老是眨眼睛，上海什么地方治疗好啊？
治疗羊角风最新的药好吗？
治疗羊角风多少钱？
抗癫痫药物治疗危害有哪些
青少年羊角风如何治疗？
羊角风的治疗方法，羊角风的治疗方法是什么
抗癫痫药物治疗危害有哪些呢？
小儿羊癫疯要怎么进行治疗？
有没有什么药可以治疗羊角风
患上了羊角风它应该怎么治疗好啊？
一般治疗羊癫疯要怎么治？
治疗羊角风的药物副作用大吗？
治疗羊角风有什么原则呢？
发烧引起的羊角风治疗要多少钱
先天性喉软骨发育不良严重可以治疗吗
治疗羊角风需要多少钱呢？
羊角风药物治疗要遵循什么？
羊癫疯需要怎么进行治疗？
良性羊癫疯要怎么治疗？
治疗老年羊角风一般需要多久
羊角风手术治疗
羊角风药物治疗能治好吗？
羊角风不用药物治疗可以吗？
"偏方治疗癫痫,如何护理癫痫病人"
羊角风是不好治疗的疾病吗
7岁不到的小孩治疗羊角风大概需要多少钱
治疗羊角风最好的药有副作用么吗？
髋关节发育不良，42岁时候发病如何治疗
子宫发育不良问一下医生怎么治疗
羊角风那里治疗得好啊
"癫痫病的早期诊断与治疗,癫痫病都有症状"
男宝宝三个多月了脑缺氧怎么办怎么治疗啊从出生别的也
新生儿，出生第三天黄疸指数18转新生儿科治疗
宝宝出生四天了医生说黄胆有点高有没有事怎么治疗应该
出生就有，治疗过几次
新生儿支气管肺炎好治疗吗
新生儿9天因黄疸过高住院治疗
新生儿溶血性黄疸，蓝光治疗四天
新生儿右侧小耳畸形的治疗时间和费用
新生儿被诊断出轻度缺血缺氧性脑病该怎么治疗
新生儿黄疸，蓝光治疗三四天
新生儿治疗血管瘤
新生儿溶血症可以治疗吗
新生儿痤疮怎么治疗都不见好转
黄疸住院治疗照蓝光退到11左右
昨天出生的婴儿黄疸值是108严重吗该怎么治疗
出生三天发现黄疸，头两天没治疗
新生儿眼皮的血管瘤如何治疗
2个月的宝宝曾经新生儿肺炎入院治疗
新生儿哪个是他治疗最佳时期
新生儿肺炎治疗一个多月了还老咳嗽？？？
宝宝出生2天目前黄疸10医生说要住院照蓝光治疗但是
孩子10月21日出生后就被无陪治疗
孩子10月21日出生后就被无陪治疗
孩子10月21日出生后就被无陪治疗
急求医生询下。请问刚出生的小孩双肺感染如何治疗
小孩是否得了溶血病，现在在医院治疗
左耳突聋，去医院治疗做了高压氧
请问县医院蓝光治疗费用一天大概要多少
新生儿眼睛上血管瘤怎么治疗
医生我想问一下我孩子黄疸6点多用住院治疗吗出生21
我家宝宝黄疸高在医院治疗以后有明显效果听力上有些受
新生儿小耳畸形什么时候治疗最好
请问高压氧仓对治疗骨折有没有什么恢复效果[atta
新生儿20天，因反复发烧住院治疗
车祸造成的！刚开始脑内出血在重症监护室治疗了三天就
我家宝宝刚出生时是病理性黄疸经过及时治疗得到了康复
ABO溶血性黄疸治疗是否容易
宝宝黄疸偏高采用蓝光治疗他不配合出了蓝光治疗还有其
血管瘤该如何治疗好呢
我家的宝宝一生出来就有abo溶血，能治疗
新生儿肺炎要治疗多少天，打吊针6天没好转
新生儿头上出湿疹怎么治疗
宝宝45天，十多天时候出现黄疸照蓝光治疗已好
八个多月婴儿手畸形可以治疗吗
、新生儿患容血症状、怎么治疗
新生儿缺氧缺血性恼性病一般治疗几个疗程可以不留后遗
宝宝查出黄疸。想去聊城博爱妇女儿童医院给宝宝治疗
小儿黄疸需要怎么治疗。需要蓝光？
宝宝出生5天有黄疸，治疗3天医院打电话说
出生三天出现abo溶血性黄疸怎么治疗
新生儿黄旦数值是十，大概需要多久治疗好，
我家宝宝15天了，之前黄疸高去治疗后降下来了现在黄
宝宝满月做了2天蓝光治疗
新生儿缺氧缺血性脑病治疗后脑实质未见明显异常密度&
出生呛到胎水，治疗半个月
新生儿溶血性黄疸，用药可以治疗吗
新生儿黄疸治疗请医生为我指导！
黄疸胆红素高，请问有什么治疗方法吗？
宝宝病理性黄疸蓝光治疗五日后出院
新生儿吸入性综合症，治疗需要花费多少钱
医生才二十多天的宝宝患有新生儿肺炎需住院治疗
感染性黄疸一般怎么治疗好得快呢，能治愈吗
新生儿15天阴唇紫黑怎么治疗，还有注意事
宝宝肚脐有凸起，需要如何治疗？
新生儿4天得了肺炎，严重吗，治疗需要多长
新生儿有梅毒什么时候是治疗最佳时期
高压氧治疗是否每个医院的治疗仪器及效果
出生后第七天黄疸高，住院治疗
宝宝有黄疸怎么治疗？
44天新生儿头部血肿硬化怎么治疗
请问新生儿轻微肺炎的治疗时间需要多久
我儿子出生14天了。黄疸治疗4天
新生儿血管瘤用不用治疗呢
宝宝刚出生不哭，在县医院没有能治疗
新生儿黄疸原因，求医生治疗方法。
总胆红素高是什么原因和怎么治疗，平时应该
宝贝发烧血象18治疗现在14.8
20年的老寒胃请求名医指点该怎么治疗
我儿子去年得了燥狂症，治疗一段时间，今年
新生儿吸入胎粪污染的扬水如何治疗
小孩得了格林巴黎综合症，怎么治疗，
两岁宝宝脸蛋红，不见好转，想知道怎么治疗
宝宝有脐窦，最好的治疗方法是什么？
孕期有梅毒，治疗过，抗体阳性，其它阴性
小儿秋季腹泻怎么治疗？
齿痕舌怎么治疗？
如何治疗水痘呢？
婴儿秋季腹泻怎么治疗？
小孩秋季腹泻怎么治疗？
婴儿腹泻的治疗方法有哪些？
黄疸怎么治疗呢？
小儿黄疸如何治疗？
细菌感染引起的发烧有哪些治疗方法？
苯丙酮尿症怎么治疗呢？
直肠炎的症状及治疗方法有哪些？
治疗便秘的方法有哪些啊？
神经母细胞瘤好治疗吗？
肾母细胞瘤治疗费用大概是多少？
治疗小儿腹泻有什么好办法吗？
神经母细胞瘤术后治疗要注意什么呢？
吃什么可以治疗小孩腹泻呢？
治疗婴儿脐茸哪家医院好？
北京哪些医院治疗肾病好呢？
肾母细胞瘤要怎么治疗？
肠痉挛的治疗方法有哪些？
神经母细胞瘤治疗方案有哪些呢？
治疗黄疸的偏方有哪些？
治疗宝宝积食的小的偏方有哪些？
脐漏的治疗方法有哪些？
天津哪家医院治疗洁癖好？
解脲支原体治疗多久？
治疗宝宝地图舌的偏方有哪些？
治疗呕吐的偏方有哪些？
宝特康益生菌可以治疗腹泻吗？
宝宝腹泻拉肚子怎么治疗？
孩子老是胀气怎么治疗好啊？
新生儿肠绞痛胀气治疗
孩子拉肚子怎么治疗好？
宝宝身上湿疹一直不下去治疗？
宝宝眉毛湿疹怎么治疗？
宝宝大便有绿色的虫子，该怎么治疗
宝宝拉黏液便有血丝一天四五次怎么治疗
幼儿发烧有化验单，是否必须输液治疗
小腹账痛尿多请问喝什么药，怎样治疗
一天上好几次大便，也不是拉稀，改怎么治疗
宝宝拉肚子20天了，该怎样治疗
生完宝宝得了阴吹要用什么药屋治疗
宝宝功能性消化不良！怎么治疗！宝宝现在七
一岁两月宝宝左小臂淋巴管瘤介入治疗一疗程
你好，小孩食物不耐受，怎么治疗
治疗肠胃中西医开的药可以同时服用吗
出生半个月的宝宝消化不良该如何治疗？
确诊地贫为CD41-42基因突变需要治疗了吗
丙氨酸转氨酶高，值是94，需要治疗吗？
小儿贫血短暂性断气怎么治疗
结节性硬化怎治疗
低烧如何治疗
怎么治疗坏死性淋巴结炎？
怎么治疗亚急性坏死性淋巴结炎？
eb病毒如何治疗
请问患有白血病该如何治疗？
寻求传单病治疗
ABO型溶血儿应怎么治疗
地中海平血的治疗方法
血小板减少怎治疗啊
是不是川崎病如何治疗
治疗血小板过低
我小孩得了淋巴结，目前在治疗中，已经有２个月了，淋
小儿贫血怎么治疗
小儿贫血的药物治疗
新生儿黄胆的治疗及疑问
血小板减少如何治疗，预防？
孩子矮小瘦弱，胃口奇差，本地医生初步诊断为矮小症，建议去上级医院进一步检查和治疗
儿童省立专家建议孩子吃生长激素，可是考虑到孩子太小，不知道该不该打，生长激素对孩子副作用多大现在在本院怎么挂号？怎么预约挂号潘医生
男孩四岁十个月身高104，治疗身高矮小需要怎样治疗
本地医院医生建议打生长激素，但我不知道对身体有没有影响
去年放暑假在上海儿科医院做了各种检查，显示矮小症，之后医生建议可以先抑制发育，之后三个月打了三针抑制发育的针剂，到现在身高是长了一点，但是效果不理想，想咨询一下现在贵院是否有这种注射生长激素的治疗方法，如有我会尽快带着小孩过去治疗
2010年起儿子经北京儿童医院诊断考虑“软骨发育不良”，试用生长激素（珍怡）治疗效果刚开始还行，近1年来效果欠佳。2014年10月曾经就诊于郑州市儿童医院卫海燕主任，建议停药3月，观察长高1cm。
李主任，您好，孩子身材矮小，父身高167，母身高152，抽血检查胰岛素生长因子分泌很少，该怎么治疗，孩子2014年9月13日生，现身高87告知预测未来身高会有多少
上月查骨龄2岁零8个月。骨龄评估525分。是否需要治疗？望回复。
从小就不喝奶粉，食欲差，一直都瘦小，前几天测骨龄才两岁半，实际年龄4周3个月，要如何治疗
现在十五岁，150cm，骨骼接近闭合，十四岁多的时候医生说我不能打激素了，不是正规大医院，吃了钙片到哪里检查激素是8.93，现在真的好无助，不能打激素，比别人矮15厘米，希望老师给我推荐方法，谢谢你了！
女儿7岁半，拍骨龄只有5岁，身高只有1.12米，体重18公斤，比同龄人都矮，医生说要全面检查要住院，还说要打一年的生长激素，我想问下，需要打吗，有没有其他办法需要补充钙锌和维生素吗
孩子40.5公斤，医生说骨龄12岁，还很缺生长激素，刚开始说用控制骨龄的药和生长激素一起用，后又说单用生长素，我想问潘教授的意见。多谢了，我后天就要去医院准备冶疗了，在这之前我很想听听潘教授的意见。
从小直到现在呢睡着了.有动症.前年小腿骨折
父亲有过敏性哮喘，奶奶，外婆有糖尿病，孩子体弱多病
父163母153自己现148问可长多高怎么治
医生检查是矮小症，从20|6年7月到2017年5用，用生长激素治疗，从1O6、8厘米长到114、8厘米，我担心副作用，现已停药2o天了，是否能继续用生长激素治疗。检查生长激素不缺乏。
就是矮小快9岁的女儿只有1米1，我不知道该怎么
矮小症怎么治疗好？矮小症成年人该怎么治疗？？？有什么方法能治疗改善
怀疑矮小症，孩子6周岁半，身高114比同龄孩子矮。是否接受治疗
男，2010.6.4足月剖腹产。出生体长47.5cm，2.8kg，1岁时身高72cm，9.5kg，2岁时身高82.3cm，11.8kg，3岁时身高90.3cm，13.2kg4岁时身高98.3cm，15kg，5岁时身高103cm，16.5kg，6岁时身高107cm，18.5kg，7岁时身高113.5cm，19.8kg。咨询一下，如果来医院治疗矮小，需要做些什么准备，有哪些检查项目，多长时间可以检查完，多久可以拿结果？
请问：儿童医院的医生建议打生长素的针，请问有什么副作用？1.生长素比正常范围偏低多少？有没有补充生长素的中药可吃？3.只打抑制性早熟的针或中药是否有效果？
孩子矮小瘦弱，胃口奇差，本地医生初步诊断为矮小症，建议去上级医院进一步检查和治疗
儿童省立专家建议孩子吃生长激素，可是考虑到孩子太小，不知道该不该打，生长激素对孩子副作用多大现在在本院怎么挂号？怎么预约挂号潘医生
男孩四岁十个月身高104，治疗身高矮小需要怎样治疗
本地医院医生建议打生长激素，但我不知道对身体有没有影响
去年放暑假在上海儿科医院做了各种检查，显示矮小症，之后医生建议可以先抑制发育，之后三个月打了三针抑制发育的针剂，到现在身高是长了一点，但是效果不理想，想咨询一下现在贵院是否有这种注射生长激素的治疗方法，如有我会尽快带着小孩过去治疗
2010年起儿子经北京儿童医院诊断考虑“软骨发育不良”，试用生长激素（珍怡）治疗效果刚开始还行，近1年来效果欠佳。2014年10月曾经就诊于郑州市儿童医院卫海燕主任，建议停药3月，观察长高1cm。
李主任，您好，孩子身材矮小，父身高167，母身高152，抽血检查胰岛素生长因子分泌很少，该怎么治疗，孩子2014年9月13日生，现身高87告知预测未来身高会有多少
上月查骨龄2岁零8个月。骨龄评估525分。是否需要治疗？望回复。
从小就不喝奶粉，食欲差，一直都瘦小，前几天测骨龄才两岁半，实际年龄4周3个月，要如何治疗
现在十五岁，150cm，骨骼接近闭合，十四岁多的时候医生说我不能打激素了，不是正规大医院，吃了钙片到哪里检查激素是8.93，现在真的好无助，不能打激素，比别人矮15厘米，希望老师给我推荐方法，谢谢你了！
女儿7岁半，拍骨龄只有5岁，身高只有1.12米，体重18公斤，比同龄人都矮，医生说要全面检查要住院，还说要打一年的生长激素，我想问下，需要打吗，有没有其他办法需要补充钙锌和维生素吗
孩子40.5公斤，医生说骨龄12岁，还很缺生长激素，刚开始说用控制骨龄的药和生长激素一起用，后又说单用生长素，我想问潘教授的意见。多谢了，我后天就要去医院准备冶疗了，在这之前我很想听听潘教授的意见。
从小直到现在呢睡着了.有动症.前年小腿骨折
父亲有过敏性哮喘，奶奶，外婆有糖尿病，孩子体弱多病
父163母153自己现148问可长多高怎么治
医生检查是矮小症，从20|6年7月到2017年5用，用生长激素治疗，从1O6、8厘米长到114、8厘米，我担心副作用，现已停药2o天了，是否能继续用生长激素治疗。检查生长激素不缺乏。
就是矮小快9岁的女儿只有1米1，我不知道该怎么
矮小症怎么治疗好？矮小症成年人该怎么治疗？？？有什么方法能治疗改善
怀疑矮小症，孩子6周岁半，身高114比同龄孩子矮。是否接受治疗
男，2010.6.4足月剖腹产。出生体长47.5cm，2.8kg，1岁时身高72cm，9.5kg，2岁时身高82.3cm，11.8kg，3岁时身高90.3cm，13.2kg4岁时身高98.3cm，15kg，5岁时身高103cm，16.5kg，6岁时身高107cm，18.5kg，7岁时身高113.5cm，19.8kg。咨询一下，如果来医院治疗矮小，需要做些什么准备，有哪些检查项目，多长时间可以检查完，多久可以拿结果？
请问：儿童医院的医生建议打生长素的针，请问有什么副作用？1.生长素比正常范围偏低多少？有没有补充生长素的中药可吃？3.只打抑制性早熟的针或中药是否有效果？
8月16白血病急淋b型标危入院，当时胸背部疼痛为主，vdlpcam后正在上大计量，患儿有胸椎及腰椎压缩型骨折，对于椎体骨折需要治疗或注意什么吗？
现在在重庆儿童医院，检查结果是白血病，不知道能不能直接转到华西附二院，因为四川有专门的救治方案，可以减少更多费用。
3岁儿童急淋b低危已经化疗完第二个疗程。
孩子治疗中，效果听医生说还不错，一切检查都是好的。现在就是对化疗用的阿糖胞苷特别特别的敏感。
疼一个月，后发现白血病b型急淋普通型，vdlp化疗方案，现在需要骨髓移植吗？化疗和骨髓移植那个方案好？
还未开始用药，现转兰州军区总医院住院治疗
想知道儿童急性淋巴细胞白血病这染色体异常预后怎样
7月底中性粒细胞减少，儿童医院骨穿确定急性幼粒白血病M3，在人民医院治疗一个月出院，住院期间输液伊泰达28天，口服维A酸10天，第一疗结束想看中医辅助西医调理。
7月21号，确认为确诊为急淋白血病高危，8月17号因化疗感染了严重的肺炎，现在在郑大一附院接受治疗，
男孩3岁7个月，2017年4月患病，儿童白血病急淋B，一直在化疗，目前准备结疗。最近复查初诊骨髓涂片中查到基因突变ptpn11，请问该基因涂片预后如何？是否需要移植？
请求李主任给出诊断和下一步治疗方案，孩子目前1岁两个月，没做任何治疗，不知道该怎么办？是十月份白细胞高，当感染治疗的，后来反反复复走弯路才到今天这一步补充化验单补充化验单
患儿今年3岁半，3013.10.10因身上出现紫斑就诊西安西京医院，血象：白细胞2万8～4万8，血小板低于2万，血液涂片：淋巴细胞满视野。诊断为急性淋巴细胞白血病L1型。目前在西安交大第一附属医院住院治疗。
孩子现在化疗两年多十五个疗程结束，骨穿显示为0。曾经治疗情况和效果：上个月在你们医院开的益气补肾颗粒，升细胞效果不错。
2014.4.8查出患急性淋巴细胞白血病
2012年7月2号确诊急性淋巴细胞白血病，三十三天已缓解，半年强化疗，2013年1月起至今每三个月化疗一次，曾经治疗情况和效果：每次化疗效果都不错，就是每个月都咳嗽发烧，不挂水都不行
你好，现在儿子肺部感染，肠胃有积气，高烧不退，肝脾肿大。是否可以在你们那里接受治疗吗现在我们湖南常德第一医院接受肺部感染治疗。那些资料都是4，5，月份的
目前缓解，医院定标危，按新方案进行治疗。1月20号开始行VDLD上段。1月31号第四支左旋门冬上到一半就痒起皮疹。后面的药没有接着用了。这边医生说就这样不需要用加培门冬了。
患者10周岁，2016年6月查出白血病髓系M3型。12月26日化疗结束。使用过凝血药物。目前口服化疗药物复方黄黛片和维A酸。右膝关节疼痛。天津医院诊断为骨梗死。
2015年1月1日开始化疗，2015年4月18日出大疗程！现在维持治疗第9次住院！门冬方案！谷丙330！谷草270.能上化疗吗？今天是第一天住院
检查及化验：急性淋巴细胞白血病，支气管肺炎。肝脾肿大。现在精神状况好。治疗情况（当前用药或近期手术）：对支气管肺炎进行了治疗，未对白血病进行治疗。病史：11月8日晚发烧，肚胀就医，检查出肝脾肿大，进入湖南省儿童医院就诊，查出贫血，肝脾肿大，反复发烧。骨髓检查随后被确诊白血病。
检查及化验：小学四年级被查患上白血病治疗情况（当前用药或近期手术）：现在已经康复三年多，正在上大学。复发几率会随着时越来越大，还是越来越小？然后日常有什么注意，我现在可以做一些比较剧烈的运动么？病史：小学四年级得儿童急淋，先在太原医科大看了一年，后经人介绍转到河南省中医院
在济宁附院抽的骨髓，去天津做的化验。说确诊白血病，而切是难治的那种
儿童急性淋巴医保白血病，在天津血液病医院化疗以结束，现在院外维持疗，是否可以到咱们医院静脉注射长春地辛2毫克。
儿童急淋ALLCD45Dim38.0%主要为原始/幼稚B细胞，具体见解释与意见部分。分析结论：流式细胞结果检测到38.9%幼稚的B淋巴细胞异常。意见：流式细胞术检测结果表明原始/幼稚的B细胞(CD19+)占有核细胞总数约38.9%，其免疫表型为CD19+
m3，十二月二日发病，发病时白细胞八万多，柔红二次，依达比星一次，治疗后白细胞降至三万，只吃了五毫克维甲酸，就变成五万多。现在还需要再打一次化疗吗？
2岁白血病m5骨髓系已就诊过一些医院效果不明显
刚开始化疗治疗，服用国产格列卫治疗，暂时没有其它问题
现在化疗已经完成了，现在就是想去点中药巩固一下，想问一下你们那有中药吗？
急性淋巴细胞白血病完全缓解，黄水疗程结束后首个腰穿
2012年6月确诊为急性淋巴细胞白血病治疗结束后维持治疗，2014年10月复发脑白
急性淋巴细胞白血病b细胞高危，已完成11个疗程化疗，接下来进行维持治疗。
小孩在南京儿童医院确诊为急性淋巴细胞白血病B型1目前刚做完第三个疗程
去年7月份查出急淋b系，现维持期间脸颊长出花生米大小淋巴结，与去年发病时同地方，同大小，碰触疼痛，另吃饭牙疼，很担心不知道如何治疗，
急性淋巴细胞白血病(标危）治疗8个月第一次化疗中间引发真菌感染上药不连贯
2015年01月30日因‘腹胀十余天，鼻出血5天’入住徐州儿童医院，经骨髓等检查，诊断为急性淋巴细胞白血病。MIC分型L1，急性B淋巴细胞白血病（Common-B-ALL)。31种白血病融合基因均阴性，染色体核型分析无法具体分析。患儿无中枢神经系统及睾丸白血病，起病初外周血白细胞最高达298.35×10^9/L，划分为高危组。2015年02月02日始给予VDPAD方案诱导化疗，第19天复查骨髓缓解。化疗第33天和12周残留白血病细胞〈10^-4，随后行3个疗程CAM方案巩固化疗，3个疗程HD-MTX方案化疗，VDPAD、CAM、2个HD-MTX再诱导化疗。1个VDPAD、1个大剂量阿糖胞苷强化化疗。化疗8个月复查残留白血病细胞〈10^-4。2016年5月21日末次行VDPAD方案延迟强化化疗。现在服用巯嘌呤片肌注甲氨蝶呤49天后三联鞘注一次。
去年8月查出急淋，开始化疗，第一个化疗刚做完就肠穿孔，做了手术，现有造楼扣。今年三月所有大疗做完，现在家做维持治疗，吃巯嘌呤，间谍令片，一个月打一次长春地幸，吃七天地塞米松片。造楼扣有时会有拖出来的状况。我想现在可以给他做造楼扣回纳手术吗？我们这里的大夫说有风险，不敢做。等把剩下的维持治疗全部做完再做，这个还要等一年半呢，风险很大吗，不能中间做掉吗，现在状况都还不错
"急性淋巴细胞白血病L2标危维持治疗期肝功能异常showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4653869757"""
"7月14日因为发烧查血常规结果血小板低住院输丙球，后续吃过睥安肽。通过骨穿基本确诊，宝宝暂无出血点，精神状态良好，脾大，血小板低现在是31.单核细胞高30.中医治疗成功率大概多少？谢谢showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4694346416"""
急性淋巴细胞白血病标危，现已开始做第四个化疗
医生说先天性白血病，建议放弃治疗。求生命
截至目前治疗一年半个月，治疗效果满意
疗程已结束，现在休疗35天。白细胞中性粒没恢复
治疗前白细胞，血红蛋白，血小板很低，治疗两天后都有所增高
2015.8.26检查出此病，目前是第三个疗程里的3疗程（甲氨蝶蛉）
12月22日在学校吃鸡肉卷开始呕吐，23日发热当感冒治疗输液，24日接着输液和吃小药，25日用阿奇输，25日晚腿关节疼痛一晚，26日进许昌中心医院骨科，会诊后转血液科，做抽骨髓，确诊为急性髓系白血病m4
孩子今年7周岁。孩子2010年确诊小儿急性淋巴细胞白血病，于大连医科大学附属第二医院规范化治疗三年后停药。停药一年半时，发现睾丸异常增大，今年8月份于中国医科大学附属盛京医院小儿泌尿外确诊白血病睾丸复发，目前正在盛京小儿血液科治疗。孩子下一步的治疗需要进行放疗，得知TOMO刀是目前最好的放疗方法，所以想进行咨询！
在天津血液病医院确诊是白血病，但没确定是那种类型，一直没能住院只能在急诊输液先退烧
急淋，完成第一第二疗程化疗，将进行第三大疗，培门冬过敏。
化疗程第一个疗程第三节，手发抖，可以吃螺旋藻片补血吗
在长治医院和平医院住院，检查是白血病，该怎么处理
今年4月在广西医科大确诊为急性髓细胞白血病，化疗一期，因南宁找不到A型（RH）阴性血源，只好出院，后到武汉天安医院治疗，现在想做干细胞移植，
没有治疗因为一开始想着孩子太小怕她受不了化疗所以没有开始治疗
男孩子白血病移植后是否可以生育如果可以需要多久可以恢复生育能力
初步诊断为淋巴性白血病。血小板低到17，白细胞增多
我想问问移植后男孩子是否可以生育呢如果可以大概多久恢复生育能力
2015年四月份，眼睛出现浮肿，经几次检查，后在广西医科大确诊为急性髓细胞白血病，在医科大化疗一期，需要输血和血小板，因患者是A型（RH）阴性血型，南宁找不到这种血源，只好出院，后在武汉天安医院治疗，
"于2015年2月6日查出急性淋巴细胞白血病根据竺教授给予方案治疗现已维持治疗进入循环治疗期showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_3989254256"""
"之前在天津儿童医院治疗。在两个月前再次复发的showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_3826639068"""
检查及化验：快速c反应蛋白，全血细胞治疗情况（当前用药或近期手术）：无用药，也没做手术治疗病史：反复发烧，关节疼，步态不稳
患者现在急需骨髓配型移植，请您看看上面患者和她父亲的配型率有多高
"发现急性淋巴细胞白血病20天，从3月5日尽行现进行vdlp方案进行治疗，现在血小板掉的厉害showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4308535164"""
急性淋巴细胞白血病中危残留没打下去怎么还涨啦那
现居重庆市开县患儿年龄8个月现目前状况于当地检查结果为白血病。据了解患儿应该为家族遗传。
症状是右膝关节疼痛，如何治疗缓解骨梗死？
七八岁的小孩得白血病怎么治疗的，希望大吗
一切正常！想想看看吃中药固下身体！不知可否
以却定是白血病，现在正在治疗中，化疗孩子反应太大，
儿童急淋标危第二疗程阿糖7天后是不是一定需要做鞘内注射？
女儿得了白血病M5，才6岁。
小孩白细胞偏高，约22*109/L。曾肺炎发烧，白细胞30*109/L，抗生素治疗后，降至20*109/L，后来继续抗生素治疗，白细胞无下降。
2012年月底开始治疗到现在前面一直很好.没什么大的问题
2015年12月16日因腿痛，肚子痛，水痘到湖南省儿童医院检查，查出急非淋M2白血病，住感染科治疗水痘，从2015年12月28日开始转血液科化疗，检查结果显示已转阴，无残留。
目前一般情况可以。无特殊不适。复查血常规白细胞维持在3左右。
07年3月确诊儿童急性淋巴细胞白血病L2型低危。经正规诱导.巩固。髓外防治.维持治疗过程顺利，（其中IT共计19次）于09年结束，于13年8月12日突发头疼再次入院，经检查脑脊液细胞总数0.09发现幼稚细胞。（CT显示左侧脑基底有一低密度灶）。确诊急性白血病髓外复发中枢系统白血病（骨髓没有问题），又经诱导，强化，其中三联鞘注9次后进行颅脑放疗（16.3GY)后现在家休养。
2012年9月发高烧，去儿童医院诊治，确定是儿童急性淋巴白血病。
2012年9月发高烧，去儿童医院诊治，确定是儿童急性淋巴白血病。
医生好，我孩子川崎病冠动脉增宽这边医生给我说要等半年后稳定后做介入造影确定远支病情，如果老天保佑，我孩子远支情况还可以，不到做支架的地步，那后期治疗就是药物控制好，再往远处想，孩子再大一些，就一直不能剧烈运动，能不能通过手术在未来等她十几岁时候或者什么时候做可以改善她不能剧烈运动的现实。华法林听别人说副作用很大，这些药大概什么时候能停用，或者三种抗凝药，什么时候能慢慢减量？谢谢教授川崎病治愈后，出院一个月发现冠动脉增宽，第一张是确诊的，第二张是服药后半个月的，第三张是目前用药情况，孩子目前无不良反应
杜教授好，我孩子2017年10月18号发病至今，11月25日复查彩超发现孩子左冠0.5，右冠0.84增宽，吃过13天华法林，氯吡格雷，阿斯匹林三抗治疗，12月30号内地专家来新疆会诊，建议把华法林停掉，采用双抗治疗，想问教授目前孩子用药是否合适目前对用药情况比较迷茫，我们这的医生也没个明确的治疗方案，华法林停药内地医生说是孩子目前稳定了，三抗风险太大，但我们的患者又去北京找您看的，都是下的三抗，所以我现在很迷茫，还有就是目前用药用到什么时候，请教授帮助
小儿川崎病，咱们医院能马上住院吗
主任，您好！我家宝宝2岁7个月，12月27日凌晨起发高热5天，12月31日杭州市儿童医院入院治疗诊断为川崎病（不典型，症状有高热抗生素治疗后不退、眼睛红、嘴唇偏红、颈部淋巴结双侧1.5*0.6
小孩已出院，精神良好，出院报告已上传。想询问前期治疗判断是否准确，后期治疗方案是否合理，特别是后期用药和计量。因为里面有激素。另外医院提了网织红细胞的问题，想请教您。
持续发烧六天，药物治疗，本地医院考虑是川崎病，有杨梅舌，嘴红嘴干裂，其它无症状孩子现在情况
杜教授您好，儿子四岁，患川崎病一年半，目前青岛大学医学院主治医生说他的左冠状动脉仍处于扩张状态，不能打疫苗，不能上幼儿园，需持续服用阿司匹林50mg/天（实际只服用了7个月我就给他停了）。他的身高104cm，体重14kg，自一岁以后体重一直偏低。他的数据算是正常范围内吗？如果还是病期，应怎样治疗，需注意什么？或者已经在正常范围了是否能完全像正常孩子一样？生活中需要注意什么吗？谢谢！。
川崎病冠状动脉瘤，11月6日来复旦大学附属儿科医院门诊检查了地高幸浓度和B型钠尿肽。现在结果出来了，请您看看分析一下接下来我儿子的治疗方法和需要注意的。
"男宝，现22个月大，2月龄患川崎病，冠状动脉瘤，一直在您这里复查，最近一次复查是2016年7月21日，扩张部分已由7缩小到4.7，您建议可以打疫苗，社区建议查免疫功能，查后发现有几项与参考值差别较大，特此咨询，是否孩子免疫系统仍存在病症？是否需要治疗？是否可以打疫苗？showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4666161076"""
目前恢复的还可以，明天准备复查
9月29日晚开始间断发热，10月4日查血显示c反应蛋白和白细胞高，其余均正常，持续使用抗生素无效，10月10复查血小板升高，11日住院治疗，12日查彩超显示冠状动脉瘤，予丙球加阿司匹林治疗，出院后复查彩超冠脉瘤增大！10月20出院，10月25日复查彩超冠状动脉瘤，左侧8.5右侧6.2，11月8日复查左侧8.8右侧8.1。血沉25，血小板正常！
全身起红色的疙瘩，主要是双腿，有点痒，开始是从小便那里开始的
"我儿子1月31号去医院检查为川崎病住进医院，住院期间心超检查为左右冠状动脉瘤样扩张，2月6号出院，2月17号复诊心电图血常规都正常就是心超检查扩张又大了，医生说严重的话需要卧床休息还要休学，现在心里十分焦急不知该怎么办，想问一下沈医生往后要怎么治疗，如果再扩张下去的话会怎么样，要注意些什么？（图一和图二是医院的出院小结，图三是复查的心超检查结果）showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4195145876"""
小孩于2017年7月19号开始发烧，当时在嵩明人民医院治疗，于7月28号转到昆明儿童医院，7月29号确诊川崎病，于8月5号出院，每天口服阿司匹林。每隔半月去医院复查心脏彩超与血常规。11月22号心脏彩超出现血栓，医生让去上海儿童医院检查，看这边的医生怎么治疗，昆明这边不知道怎么用药了，还是让每天4片阿司匹林。
医生你好我儿子于一岁三个月时得过川崎病当时是在襄阳第一人民医院输丙球治疗后期复查一直都正常但是今年四岁五个月时突然又得了一次这次也是输丙球治疗的我想问这个川崎病有没有什么方法彻底治愈到底是怎么引起的生活和饮食上需要注意什么？？
1.10月2日做过血沉，血常规，肝肾功能检查，10月12日做过心脏彩超复查后在您那在你那看过门诊，当时您建议我两个月后进行入院介入治疗。我当时忘记问您，我小孩是需要开胸手术还是介入封堵器治疗。详细的检查资麻烦您查一下电子病例。2.我听到说要心脏介入治疗紧张了，忘记问我小孩的川崎病通过彩超复查是否正常。
他现在是康复期，为什么冠状动脉还在扩张，有什么好的中药可以冶疗吗?
今年三月份得过川崎病，在医院有过七天住院治疗，输过15管丙球针，恢复期现在10月份开始孩子尿频，是什么情况？4岁女童尿频
小孩已经入院了，昨天注射了17.5克丙球，这个份量多不多？一般注射完丙球还需要多久才能出院？
孩子于六月底突发扁桃炎，高烧十多天，在本地住院治疗十多天确诊不了后在北京儿童医院确诊为川崎病，心肌受损，肝功受损，住院十一天后肝功受损治愈，心里受损好转，治疗出院后现在属于恢复期，复查心脏彩超有少许返流，冠脉没事，血沉、血小板正常，红细胞低。麻烦医生想问一下现在还用继续服药吗？多长时间再去复查？可以正常上幼儿园吗？还需要注意些什么？
你们省医治疗方法跟我现在的治疗有何差异的，再有国庆期间您有没上班，能告诉我时间吗？我小孩虚岁两岁，实则只有10个月
因川崎病，体质较弱，天天感冒，几乎没好过，想给她用身体免疫球蛋白（丙球）提高免疫力，可以吗？
天气热出汗明显，比较痒。打空调就会隐一点。
半岁时行干下室缺修补术，6岁4个月大时进行川崎病治疗，孩子现偶尔会说胸闷不舒服(一两个月一次)，暑假期间经常叹气，说叹气舒服。请问:孩子的心功能正常吗？各瓣膜的返流会对心脏有什么不良影响？孩子的生活运动要注意些什么？我需要再到您那里做哪些检查？谢谢(两次彩超报告已上传)2016年2月5日有幸是张玉奇主任亲自做的彩超检查:可见室间隔补片，沿其周围末测及明显残余分流；主动脉瓣三叶瓣，瓣环1.83cm
川崎病治疗后十天，各指标均良好，孩子两岁，饮食上有需要注意的吗？能吃海鲜吗
早上范癫痫，几个月一次，一般范几分钟，在什么时间去能做脑电图，看看需要吃药吗
你好！我小孩于2015-6-9号开始发生无热左足面抖动几下，自然停止了，未见其它异常。去医院行头颅mr未见异常，脑电图诊断为癫痫，拟开始开浦兰12.5mg，bid，用药至今，未见左下足抖动情况。验了肝功能，血常规未见异常，当时体重为12kg，现在小孩为14.5kg。请问：1:要不要加大开浦兰药量，应该怎样加？2:小孩3.5岁了，步伐比同龄人较没力气，转身容易摔倒，一直有补钙治疗，请问还要考虑什么病？希望医生得到的帮助：请医生给我一些治疗上的建议
2个月一次，共3次。前2次晨起时头痛头晕，呕吐，后1次有僵硬，尿失禁数秒曾经治疗情况和效果：本地医院开了安闲拉莫三嗪，太没吃药。另一家医院开了丙戍酸钠缓释片。
去年开始出现头晕，哮喘发作，抽经。当地就诊后转院到上海住院治疗，有改善。
患儿20个月，诊断病毒性脑炎继发癫痫至今已55天，但治疗效果不太明显，视力损，无意识，不认爸妈，坐站都不行，像退化为几个月大的婴儿，是否错过了恢复期，请问现在要做哪些治疗才能不留下后遗症？非常感谢医生！
孩子9岁半身高157，体重106斤，结实。两年前有确诊过多动症，无进行药物治疗，有做过感统训练。现在许多不良行为大有好转，成绩中等偏上。昨天抱着一颗平时体检心情再次做脑电图检查，没想医生看完报告就告知是癫痫。可是孩子除了偏幼稚，学习不主动，易发脾气等一般不好行为外，无其它症状。无两眼茫然过，说话很清楚，没想吐，胳膊没发抖过，眼睛没上翻过。
服用所配药物一段时间后，进行肝功能检查，药物导致肝功能偏高，
继发性癫痫曾经治疗情况和效果：12年12月自发性脑出血。八毫升，药物治疗。半年后出现癫痫。检查有脑血管造影。核磁共振。二十四小时动态脑电图。先服奥卡西平一年。共发作四次。后改服妥泰现半年沒发作
2012年听力下降，13年去找龚大夫看过，叫我不要乱花钱治了，可现在电话听不清楚，尤其吵闹的地方。影响我现在的工作和生活，没有办法在此叨扰你在朋友说肝细胞移植可以治疗，不知是否可有此事
癫痫，病史19年，做了迷走神经，效果不理想，检查电阻比较大，可能长了东西，需要重做手术
2004年5月手术后一年以后，每年都有犯病几次
在儿童医院治疗近三年，效果较明显，今年由于患者体重增加，病情不是很稳定
继往有乙肝病史。因继发性肺结核，于2012年8月9号开始抗结核治疗，于2013年1月14号施行左上肺切除，后继续抗结核治疗，于2015年1月23号停药。因长期服药，肠胃功能受到影响，有服用胃药。服药后期有感染过带状疱疹。2014年6月开始出现手指、脚趾麻木，2014年7月份开始服用维生素、甲钴胺等营养神经的药物，但症状一直加重。2015年2月26号入住湖北省人民医院神经内科，诊断为周围神经病，给予营养神经、护肝和丙球蛋白治疗，均未风明显效果，症状仍在加重，因身体原因无法使用激素类药物，于2015年3月10号出院，在附近中医门诊服用中药4剂，未见明显效果，且心率过高。现在全身束缚感非常严重，有触电、刺痛感，触电感后肌肉疼痛；味觉异常，全身出现震颤，且日渐加重。
孩子9岁男孩出生50天vk缺乏颅内出血五个半月复查学已吸收孩子智力正常左上肢精细动作落后于2016年10月23日早第一次抽搐在大连儿童医院神经内科住院5天现已出院先开始服用奥卡西平一天请看一下诊断和接受的治疗是否可以，还有什么更好的治疗方法吗，期待您的回复！
已在贾主任门诊复查过，主要咨询一下药的用量。
在医院打点滴打了5天用的是头孢西丁和阿昔洛韦
孩子吃奶时有点喘，有时声音尖，有十天左右了，请问检查结果看严重不，需要怎么治疗？
抗生素治疗十来天，现在鼻塞，怎么治疗呢？
家庭成员有感冒的，宝贝咳嗽！偶尔吐泡泡·是新生儿肺炎吗？严重吗？请问如何治疗？
在县医院检查了，说是中度缺氧，肺炎，昨晚上住进儿童医院
小孩是先天性心脏病室间隔缺损8毫米！现在是支气管肺炎！在重症监护室！怎样才能把肺炎治好？像这种先心病得肺炎好治吗？
新生儿16天去医院做痰培养被诊断为病毒性感染肺炎，已经在温箱里隔离治疗一周病状全消了，可医院还是要再做个痰培养确定肺部不再有病菌才让出院。请问孩子治疗这期间输液久了是否会对孩子今后有影响？比如一点伤风感冒就得用猛药？或者肺部受感染的机率会增加？
上次来医院开了阿奇霉素吃了3天，小儿肺宁吃了2天，昨晚吃完奶后呕，把吃的奶全吐了，不过后来慢慢又喝了有平时量2/3的奶，没有吐，但是还有干呕的现象，请问药需要吃多久，您开的药全部吃完总共大概12天，咳嗽目前没有了，但还是鼻塞有鼻涕，需要做什么措施嘛？
小儿支气管肺炎治疗后一个星期又咳嗽发热
是否需要住院治疗
2017.11.07在贵院做的心脏手术，术后恢复的很好，在今天洗澡时发现伤口处有脓包，请问该怎么处理？需要回医院复查吗？
出生第二天呼吸快60次每分钟，出现哼哼声音，怀疑是新生儿肺炎，输液五天后反复，第五天呼吸到64次每分钟，拍片确诊为肺炎，输液十天还是肺炎，病情好转太慢，现在40-50次每分钟，怎么治疗效果更好
早上起来咳嗽，偶尔吐泡泡，怎么治疗，用住院吗
宝宝肺炎出院流鼻涕打喷嚏需要怎么护理
小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎小儿肺炎宝宝现在不发烧了但是还咳嗽
2017年10月中旬得过支气管肺炎，雾化加吃药、中间也好了。现在是感冒发展成咳嗽、有半个月了。一直在吃药和雾化。现在咳嗽还是没好。希望医生帮忙诊断下，需要怎么治疗？谢谢
宝宝45天时去医院查出肺炎，已住院挂水治疗七天，目前医院告知还有痰，在吸痰。宝宝没有发热，食欲尚可，经过治疗已有好转。
前期肺炎消炎治疗10天，4天后复感导致轻度肺炎，有氨曲南消炎药过敏症状，并有肝损伤，心肌等问题！
输头孢唑林钠没效果，红霉素反应强烈
新生儿23天肺炎住院，发现先天性心脏病，于2018年1月22号在贵院复查心脏彩超，医生让住院，安排手术事宜，己预约年后床位，手术费用大概需要多少钱，可以申请基因救助吗？
先天性心脏病患儿，室缺9mm，肺动脉高压，已门诊复查，约手术
打了三天，一直反复高烧，吃了美林退下来保持5小时又高烧38.5度以上，继续咳，但咳的不多，该如何在继续治疗，吃点什么药物
八月在济宁第一人民医院查出病毒性支气管炎，输液治疗七天后好转，大概间隔二个星期左右，又咳嗽，一直喂药，今天查血，支原体感染，头孢唑肟0.1g每天两支输液治疗
入院治疗前，小孩间歇性呼吸急促伴随翻白眼，有吐泡泡，呛奶及吃奶时鼻孔溢奶现象，喉咙有痰，入院治疗7天
患儿4岁半
宝宝肺炎恢复期间可以吃一些什么来补回来吗？
儿童常规体检，医生说可能是肺炎，让过几天复查
求助好方法，怎么治疗，多谢医生，宝宝早恢复活泼
已经开了中药，那个药能治疗轮状病毒吗？
宝宝的化验单是否正常？怎么治疗头孢是否继续服用。
腹泻十二天，当地儿童医院治疗，效果不好，求治疗。
诊断结果为无感染，消化不好，怎么去调理，用药方面注意什么，怎么用药
患者
有什么方法可以让她不流鼻涕，小孩不愿意吃药
急性鼻咽炎
医院说甲型流感引发肺炎，需要住院治疗，请问真的这么严重吗？住院需要如何治疗？
在县保健院治疗病毒性感冒和肺炎一周后出现腹泻，大便呈水样，似鸡蛋花，有臭鸡蛋气味，目前已自行使用复方丁香罗勒口服液、小儿肺热咳喘颗粒、肠炎宁颗粒、鞣酸蛋白酵母散、保和颗粒进行治疗，但效果甚微。
吃了一些止咳的药，没什么效果。
周医生你好，我带小孩于12月15号去找您看过，并按照你的要求做了检验，麻烦医生帮我看看报告，我孩子是不是过敏性鼻炎，我有给他吃孟鲁司特钠颗粒。孟鲁司特钠吃多久，需要用什么药。长期流鼻涕，断断续续。接下来的治疗该如何进行，请周医生帮帮我的孩子，谢谢！
两种药可以一起同时吃吗？
您好，孩子受凉感冒四天，但白天除了少量清鼻涕，浓鼻涕在鼻腔不出咕噜，其他基本无症状，夜里偶有咳嗽，主要浓鼻涕堵塞鼻塞严重，影响睡眠，前天用芝麻油擦拭鼻腔好像管用，不知这偏方是否能用？这种轻微感冒是否需要药物治疗？该如何治疗？
何医生！您好在中央台看了您的节目！我家小孩现在16个月！在快八个月第一次感冒时得了喘息的毛病，喘了一个月都没好！后来去杭州看好了！目前的话平时都没事，但是几乎每次感冒了就会出现喘息（四次感冒三次都喘息）雾化药物后效果很明显见好！想请问何医生，怎么治疗。总觉得控制喘息并不是最好的方法。每次感冒什么不管，马上感冒药以防止喘息，如果喘息了雾化不是质本方法。
除了宝泰康和可威，还需要吃点什么药吗？感冒第二天了。
已经发烧四天...今天不烧...昨夜开始鼻子不透气..今天下午开始流清水鼻涕....偶尔咳嗽...还需要如何治疗
小儿5个月，流清鼻涕，偶尔喷嚏，不发烧，纯母乳，精神状态稍微不如原来，请问怎么治疗
爸爸有鼻炎，动过手术之后好了，我担心他是不是也有鼻炎，这么小能不能药物根治？
如何用药？发烧反复是否需要赶紧去医院？确实很担心，是不是用药不起作用，需要打针输液吗？
先是流鼻涕开始的，留了三天浓起来了，昨天晚上开始有几下咳嗽，医生可以吃哪些中成药。止咳糖浆一类的。小绿叶可以吗？急
不知道发病诱因，应该如何治疗，能否不打针？是否为幼儿急诊。
无，请问这种情况去医院查什么，应许如何治疗
男孩14岁，2014年10月发现右腿膝关节抬起时咔嚓作响，无疼痛感，不影响运动走路，当地就诊后诊断为膑骨软化症，未做治疗。
16年七月份由于跑步引起的左膝关节不适，后来没跑了，做了磁共振说我半月板损伤，少量积液。到了十月份家里装修干了点重活，到了十二月份右膝也感觉不适，怕冷。膝盖有种胀的感觉。17年二月开始练股四头肌。现在比以前好多了，但还是不舒服，抬腿的时候偶尔感觉膑骨位置有轻微卡住的感觉，伸直后就好了。去浙二医院看了后医生说我是髌骨软化症，这个病不容易好，叫我练练股四头肌，其他就别管他了。我现在好担心就怕以后越来越严重。请问有什么好的方法可以治疗吗在浙二医院医生把手放在我的髌骨上叫我伸直膝盖说我里面有摩擦感
疾病：软骨软化，滑膜炎；膝盖节疼，酸，肿胀有积液。蹲下膝盖疼；滑膜炎，关节炎，膝盖酸痛，表皮发热红肿。怀孕情况：未怀孕过敏史：无（2017-07-20填写）女30岁医生你好，在网上看到你治疗髌骨软化有痊愈的。本人想肯求医生帮我开药治疗，本人来自外地比较远，不方便过来就诊。跪求医生帮帮我。我膝盖酸痛，上下楼梯不舒服，酸痛。下蹲困难，膝盖骨会疼，按压膝盖骨有点弧动，走路多也不舒服。8月到杭州浙二骨科医院治疗，专家给按压膝盖说不是恨严重，检查报告单我已经上传了过来，你看看帮忙确诊再给开药治疗。开始膝盖肿胀有积液，现在积液肿胀消退很多，现在从臀部到膝盖外侧不舒服，特别是受空调吹风不舒服，有点麻。现在在家锻炼肌肉，医生给打了一一次膝盖针，也开了点药吃。我看你帮患者治愈了那么多软骨软化的，所以我也想得到健康。因太远不能来面诊，求医生在这帮我看看，应该怎么治疗，开药治疗。谢谢医生了想获得的帮助：希望医生给开药治疗，打膝盖针要打多久，多久打一次？打什么针好点，我现在吃的药对我的病情有帮助效果吗？所就诊医院科室：浙江大学医学院附属第二医院
在13岁时患紫癜性肾炎，经大剂量激素治疗，肾炎已好转，各项指标正常，停服各种药物约3个月，于去年6月开始出现走路时关节痛，分别于去年6月和11月拍片检查关节骨质未见异常，普洱市医院诊断为髌骨软化症，想请您帮看看，另请问您什么时间出诊，谢谢。
膝关节疼痛，有轻微半月板变性一级，轻度骨质增生，髌骨软骨软化2-3级
长时间走路膝盖疼，在南方医院检查过是髌骨软化症，吃葡萄糖效果不明显。咨询治疗方法，谢谢！
去年年初的样子就觉得脚没力，之后双腿走路会发出嘎吱的声音，特别难受，要绷紧会舒服一点。期间时好时坏，没太注意，最近加重，去医院检查了说是髌骨软化，没有给具体治疗方案，让自己回家锻炼股四头肌，但是，现在是左膝盖以下左侧感觉有点肿并且走路疼痛。我很懊恼，平时睡觉的时候也难受得无法入睡，
小儿缺钙，缺乏维生素，佝偻病骨骼改变，如何诊治？
"膝盖莫名开始疼，蜷曲膝盖下靠外侧鼓包，走路多了膝盖上面靠外侧也会肿胀showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4637223466"""
维生素D缺乏引起的好像！！！！我想知道怎么能矫正o形腿！治好佝偻病
十八个月会走路发现的o型腿，穿一年的矫形器没效果，听人介绍，然后去的南京儿童医院，挂俩个号都说先天性，没法看，然后去的北京，说低磷抗d佝偻病！（本来是去南京做矫形器的，可舒经理让我们去贵医院查下，说挂您的号，可没挂上您的号）
邱主任，您好！我孩子今年9岁（2008年10月9日生，身高只有1.1m）经医院诊断：左侧膝外翻，右侧膝内翻，临床诊断为低磷性佝偻，已于2016年12月做过双膝矫正手术（手术名称：8字钢板临时骨骺阻滞术）。目前从恢复状况来看感觉有一点效果但不甚明显，医生建议做基因检测以进一步明确病因（基因检测报告单显示送检标本PHEX基因发现c.1844_1847dupCAAA序列改变，为纯合突变），内分泌科医生结合临床诊断和基因检测结果开出药品：罗盖全+磷酸盐，说两种药品须配合吃效果才好且磷酸盐需要配制。由于市面上买不到磷酸盐，特向您求助看以上两种药品配合吃是否适应孩子症状，若可以的话，能否恳请您帮助解决磷酸盐这个药品？万分感谢！
我之前是长期走路送餐，一天大概五万步，连续两个月，在重庆这个爬坡上坎的地方，后来开始走路多时膝关节疼痛，不走就不痛，休息几天反而严重了，已经过去两个月了，中间进行过一些治疗，目前来说主要的是左腿在我侧躺的时候来回勾腿会发生弹响，右腿不会，平躺着不会响
前段时间感觉右腿膝盖疼，拍了张片子，医生说骨骼没事，可能是髌骨软化症，来了五盒壮骨丸和两个月的好像是氨基酸葡萄糖什么的，具体药名记不住了。现在两个月的药吃完了，感觉腿还是会疼，以前特别能走路，现在走一会儿就腿疼。请问现在还需要怎么治疗？
肋骨外翻明显，胸前凸，像是鸡胸，佝偻病吗
第一次看病在北京看病。您的号都不知道在哪里挂。妹妹还小。是学生。今年考大学。现在走路时间长了会疼。按压也会疼。严重影响以后的生活。在家里的医院看过。还没确诊到底是半月板损伤还是髌骨软化。我们医院就诊是不是需要先提供核磁。各种迷茫
药物有缓解作用，现在经常打消炎止痛的针，但是是一停就会恢复原来的状态，膝盖关节肿胀疼痛，吃过药塞来昔布和柳氮磺吡啶，迈之灵，氨基葡萄糖，淤血痹，钙片等药物请问有其他更好方法的方法吗，是否可以手术治疗呢
药物有缓解作用，现在经常打消炎止痛的针，但是是一停就会恢复原来的状态，膝盖关节肿胀疼痛，吃过药塞来昔布和柳氮磺吡啶，迈之灵，氨基葡萄糖，淤血痹，钙片等药物请问有其他更好方法的方法吗，是否可以手术治疗呢
上下楼梯很疼，还不能打弯，走路、站立起过半小时，两腿就很僵硬，关节发凉、怕冷，还会发出咯吱咯吱的响声，看过好多次了，一直没好转，请问教授我这病症有啥治疗的好办法吗？
王主任你好，我在15年5月份找你看过膝盖的问题，当时说是吹空调受凉，刚开始只是不舒服。7月份发展到上下楼疼痛，在省中医做核磁显示是滑膜炎，双膝关节少量积液。接受4个月中药治疗。期间一直疼痛。16年1月下蹲困难去千佛山医院检查，核磁鉴定属于髌骨软化。韧带没事，膝盖有少量积液。请问王主任我需要怎么治疗？千佛山医院没有给我开任何药物，只是让我游泳，骑车锻炼。
患儿一岁半时去山东省立医院治疗，李桂梅主任诊断为低磷性佝偻病，内分泌住院一周左右出院，让服用磷酸氢二钠和磷酸二氢钠，骨化三醇胶丸，维D磷葡钙片，进行药物治疗，二月后去医院复查，磷吸收依然不好，在济南儿童医院带过外矫正器，由于患儿哭闹便放弃，药物服用半年（医生建议6岁左右动手术治疗）便停了，医生说长时间服用对肾不好，现在在济宁市第一人民医院拍片，主任医师诊断为佝偻病性骨软化磷缺乏，建议安装免负荷支架，
检查及化验：双膝MR检查结果：左膝盖髌骨软化，关节少量积液右膝“关节ACL重建”术后改变，髌股关节骨软骨病，关节少量积液治疗情况（当前用药或近期手术）：无具体措施，医生建议静蹲及口服维固力病史：2012年右前叉韧带撕裂，在河北省三院进行了ACL重建
四个月前右边漆盖旁摔伤了，这几天感觉右边腿，身体都肌肉萎缩了。去了北医三院，看了一个普通医生，说是髌骨软化。我问他会不会导致萎缩，他说是在不放心做核磁。我问他可能萎缩吗，他说可能性不大。右边整个身体萎缩，是神经内科的事。可我看着自己的身体，确实右边变小了呀。
2015年12月份因受冻出现双膝下蹲时疼痛，之后3个月时好时坏，先去本地两家三甲医院看过，当时见我下蹲及查体无明显痛感便未给予治疗只是开膏药贴。谁知此后双膝不适陆续出现，包括偶有弹响、平卧双膝两侧疼、髌骨下缘缝隙内疼、髌骨上缘刺疼活动后缓解、左膝盖外侧不时轻微弹跳卡顿感（含平卧屈伸膝时），遂于2016年10月赴武汉协和医院做核磁共振，诊断为双膝盘状半月板损伤未破+髌骨软化，查体无明显痛感，维固力口服2月，医嘱不做蹲和深蹲的动作，膝盖如伸不直做手术。治疗到目前症状走平路上下楼不疼，左膝站笔直再弯曲偶有轻微卡顿感，右膝外膝眼周围开车踩刹车踏板疼保持一个姿势稍坐疼（特别是膝盖外翻位），稍久站立双膝酸软胀，双膝髌骨下缘缝隙处时有间歇性疼痛活动缓解。复诊医生认为是盘状半月板损伤引起的，有症状就要手术，但也没说要马上做。之后辗转多家本地医院，有说半月板没事，仅是髌骨软化不用手术。截至目前一年多时间过去了，双膝都点软弱无力，左膝不疼但过伸后会回弯会有一过性的轻微卡顿感不疼（站直回弯感觉有卡顿错位比较略显僵硬），右膝外膝眼屈膝稍久坐扯疼伸直腿缓解，下蹲尚可轻微不适，其他无不适。目前数月吃药过后症状未减弱。
女，36岁，教师，膝关节走路异响5年左右，当地医院初诊髌骨软化症，上下楼膝关节微痛，如去北京治疗，是否提前做好相关检查再去，省时间，请您指点！谢谢
右腿走路时膝盖疼，感觉连累到胫骨也疼，膝关节有发出弹响声音，打软腿。上下楼梯或者上下坡，右腿不能用力。坐着再站起要关节缓和下才能站起。腿伸直时，膝盖疼痛。不动时也不疼。
左脚踝外侧不稳定，距骨软骨病变，平时踝关节外侧酸痛，习惯性崴脚。
检查及化验：2016.3月经山大二院(太原），拍X光，CT确认为髌骨软化，当时医生说，没有太大问题治疗情况：确定病情后，服用氨基酸葡萄糖，两个月，一周会在健身房进行两到三次靠墙静蹲，治疗过程中，微痛状况消失，但若长时间站立，走路过多，膝盖会有无力感，无痛感，无明显疼痛部位，会有痒的感觉，病史：2015年7月，发觉左膝容易劳累，后来有爬山习惯，觉得膝盖不适后，暂停爬山。直到2016年三月开始接受治疗。想得到怎样的帮助：医生，您好。我现在是体育学院大三学生，一周会训练游泳三次，但强度不大，对训练基本没有影响。觉得我的膝盖会有反复复发的感觉，走路多或站立时间长就会有不舒服的感觉，并且，因为学业要求和自身兴趣，会从事游泳运动，很想继续像高中时候那样，打篮球。特地请教医生您：1.有没有更好的治疗方法？2.每周静蹲两三次的治疗方法是否合理？3.游泳，或者其他运动对病情有没有影响？4.氨基酸葡萄糖该怎么服用合适？5.我要以怎么的心态对待病情？6.要不要进一步去专业运动康复医院治疗真心感谢医生的建议，谢谢。
宝宝2岁半了，近一个月出汗多才发现胸骨突出。去了几家医院都说佝偻病，但说纠正晚了，请问有什么好的治疗方法吗?还要做哪些检查
检查及化验：核磁共振结果为髌骨软化症已经有九年治疗情况：硫酸氨基葡萄糖吃过两次都是一个疗程注射过玻璃酸钠病史：07年大学毕业那年右膝后侧韧带拉伤，未治疗，自然恢复，好了以后总是觉得不舒服走路时间长了会又痒疼的感觉，暑假期间膝关节开始有点疼，到襄阳中医医院检查，医生打了一小针对准膝盖注射的，不知道什么很便宜，开始不疼了，三天后打球又开始疼，后来没在意，一直打球，过了两年左膝也开始疼，到医院检查说双膝髌骨软化症，只能保养不能治疗，打了一个疗程玻璃酸钠，效果不明显，也贴了膏药，一样没用，16年4月去了北大深圳医院运动医学科，拍了核磁共振结果，医生说磨损严重，不能手术治疗，只能缓解，于是也没住院回家到现在一直疼痛上下楼艰难，打球用不上力，不能起跳和下蹲.想得到怎样的帮助：听说贵院运动医学科非常专业，想解决膝关节多年的疼痛，恢复运动能力
2015年12月份因受冻出现双膝下蹲时疼痛，之后3个月时好时坏，先去本地两家三甲医院看过，当时见我下蹲及查体无明显痛感便未给予治疗只是开膏药贴。谁知此后双膝不适陆续出现，包括偶有弹响、平卧双膝两侧疼、髌骨下缘缝隙内疼、髌骨上缘刺疼活动后缓解、左膝盖外侧不时轻微弹跳卡顿感（含平卧屈伸膝时），遂于2016年10月赴武汉协和医院做核磁共振，诊断为双膝盘状半月板未破+髌骨软化，查体无明显痛感，维固力口服2月，医嘱不做蹲和深蹲的动作，膝盖如伸不直做手术。治疗到目前症状走平路上下楼不疼，左膝站笔直再弯曲偶有轻微卡顿感，右膝外膝眼周围开车踩刹车踏板疼，稍久站立双膝酸软胀，双膝髌骨下缘缝隙处时有间歇性疼痛活动缓解，久坐保持一个姿势髌骨处稍有不适。复诊医生认为是盘状半月板引起的，有症状就要手术，但也没说要马上做。
检查及化验：2016.3月经山大二院(太原），拍X光，CT确认为髌骨软化，当时医生说，没有太大问题治疗情况：确定病情后，服用氨基酸葡萄糖，两个月，一周会在健身房进行两到三次靠墙静蹲，治疗过程中，微痛状况消失，但若长时间站立，走路过多，膝盖会有无力感，无痛感，无明显疼痛部位，会有痒的感觉，病史：2015年7月，发觉左膝容易劳累，后来有爬山习惯，觉得膝盖不适后，暂停爬山。直到2016年三月开始接受治疗。想得到怎样的帮助：医生，您好。我现在是体育学院大三学生，一周会训练游泳三次，但强度不大，对训练基本没有影响。觉得我的膝盖会有反复复发的感觉，走路多或站立时间长就会有不舒服的感觉，并且，因为学业要求和自身兴趣，会从事游泳运动，很想继续像高中时候那样，打篮球。特地请教医生您：1.有没有更好的治疗方法？2.每周静蹲两三次的治疗方法是否合理？3.游泳，或者其他运动对病情有没有影响？4.氨基酸葡萄糖该怎么服用合适？5.我要以怎么的心态对待病情？6.要不要进一步去专业运动康复医院治疗真心感谢医生的建议，谢谢。
13岁发现胸的中间有个骨头可以摸到，由于学业没重视，后来知道是佝偻病，现在是佝偻病延续，有严重O形腿，骨盆外翻，脊柱后突，胸肋骨压迫心脏。想知道北京哪里可以治疗佝偻病的延续，比较严重的那种。
4个月前，站起来不敢走，缓一缓走两步才敢迈步，不敢用力。核磁共振检查报告检查所见：右侧髌骨及股骨内侧髁软骨不规则变薄，相应软骨下骨及外侧胫、股关节见点片状长T1信号，STIR呈高信号。内、外侧半月板见条状高信号，外侧半月板明显。前、后交叉韧带及内、外侧副韧带未见异常。右膝关节腔内见长T2信号，右侧腘肌腱旁见长T2信号，髌上滑囊增厚，关节内见等信号。印象诊断：右侧髌骨软骨软化症，股骨内侧髁软骨软化。右膝外侧胫、股关节骨质及周围异常信号，考虑为风湿性关节炎，建议治疗后复查。右膝内侧半月板变性（II），外侧半月板变性（III）右膝关节积液，腘肌腱旁腱鞘囊肿。
半个月之前检查额为维生素d的含量是，缺乏，嗯，但是并不是严重缺乏，但半个月之后，复查就是严重缺乏，只这个半个月之间也在补充那个维生素d那个胶囊那个小葫芦。他有点肋骨外翻是不是佝偻病，然后在这种情况的话？需要怎么，治疗？
经过二个月的保守锻炼和药物治疗症状有好转很多！基本上走平路和上下楼梯都没问题、请问医生还要不要继续服用（硫酸氨基葡萄糖胶囊）以后要怎么调理和注意！
喉骨软化;喉软化舌后坠;重症肺炎呼吸困难
严重吗？怎样治疗？属于什么性质黄疸？着急
新生儿23天，感觉皮肤还有点黄，今天去检测的是5.1*5.5*5.5*这个数值高吗？需要治疗吗？测黄胆数值5.1*5.5*5.5这个数值高吗，需要治疗吗
出生15天了皮肤还是有点黄！需要怎么治疗啊
新生儿黄疸怎么治疗，3天前去医院看过。已经服用了双歧杆菌三联活菌散。但是还是那么黄。
小孩六月二日凌晨零点二十九分剖腹出生，4日下午测黄胆值14。5日下午测14.8。请问主任这种情况需要怎样治疗？谢谢！
在县医院化验结果，医生建议住院，但是想到孩子刚十来天，不方便，不知道有没有什么好办法，麻烦咨询一下专家医生！
新生儿30天胆红素现在还207，怎么治疗
吃了治疗黄胆的药物，昨天一晚上到现在拉了六次了，会不会有事？
治疗一个星期总胆红素还有207.9，直接17.5
2016年5月29日抽血化验总胆红素值为400
宝宝四个月了，做ct诊断是脑积水曾经治疗情况和效果：没有治疗过
在医院坐脑CT是脑积水大夫说要坐手术没给开药女，年龄50
出生脑室出血蛛网膜下腔出血导致脑积水，有什么办法可以让脑室的血凝块吸收，还是必须手术
2012年1月16胎儿6个半月脑积水引产；5月4日宫外孕保守治疗未使用任何药物。2013年2月21日末次月经，怀孕，9月5日孕28周脑积水引产。曾经治疗情况和效果：
孩子2岁半，不会说话，只会两三个简单的称呼，走路不稳，眼睛内斜，智力不如同龄孩子，能听懂大人说话，有时不理人。头上有几十根白发，查微量元素时医生建议做CT，孩子为同卵双胎，另外一个除了眼睛内斜，智力说话跟同龄孩子一样。这样的病该怎么治疗呢？？有什么好的治疗方案吗，谢谢您嘞
两岁男童，脑性瘫痪，脑积水，髋关节脱位，智力低下，只会坐，不会站立不会走，不会言语，方颅，经过康复及手术治疗均无明显效果，抵抗力差，经常感冒，做核磁共振显示，脑蛋白脱髓鞘改变，在网上看到了王玉民大夫的文章，又看到了希望，希望能通过中医治好我宝，让他能顺利长大成人，望王大夫指点一二，在此拜谢王玉民医生
2012年8月份，出现晕倒，按照脑梗进行社区门诊输液，留下轻微下肢跛行。后进行CT脑部检查，显示未见明显异常。2015年12月份，行走开始出现困难。2016年4月份，拍CT、MRI发现巨大脑积水，赴宁波李惠利医院神经外科咨询，未治疗。采用中药、针灸保守疗法。2017年4月份，拍MRI，行走非常困难，嗜睡。
宝宝六个月体检发现头围过大46，来到南宁区妇幼保健院说是脑积水，在康复科做了脑电，针灸，运动十天，打了鼠神经六针，后面发现有肺炎转到第一人民医院治疗了六天，康复后目前在家观
女儿7个月大，患有脑积水，蛛网膜囊肿，这两天准备去齐鲁医院看病
梗阻性脑积水，有没有内窥镜治疗的技术？效果怎么样
咳嗽诱发脑动脉瘤破裂，蛛网膜下腔出血，一天后做的开颅手术位置在脑左侧额头眉毛上，术后一直有脑积水半年，有时候去头晕，康复半年生活不能自理，对疼痛特别敏感，服用抗癫痫药，头脑迷糊，说话正常，想了解脑积水不装引流管怎么治疗，脑壳怎么补，费用多少
头晕，麻，痛，颈椎痛，记忆力下降，医院确定先天性的。
31周三维检查胎儿左侧脑室宽1.0cm右侧宽0.7CM，透明隔腔0.14cm，第三脑室宽0.3cm，是否有脑积水的可能性，会对孩子以后智力发育有影响吗
交通性脑积水做手术成功率高吗长大后需要换管子吗？
病人于1月11日高血压自发性左侧基底节区-额顶叶出血破入脑室，蛛网膜下腔出血，因为长期服用阿斯匹林，所以当时只能保守治疗，于2.9日出院到康复医院做高压氧治疗，目前出现脑积水，3.3号做了腰穿颅压280水柱，脑脊液蛋白500mg/L
两个月做ct有外部性脑积水，最宽处约0.9cm.出生时有窒息性缺氧，有脑出血住院治疗一个疗程，满月复查发现有脑积水。现在怎么治疗？用做手术吗？
胎儿脑积水左侧室增宽22cm20cm。能治疗吗
医生您好！我儿子现在1岁7个月有脑积水和蛛网膜囊肿但经过省人民医院的詹医生看过报告，说脑积水已经稳定无需要手术但是因为胼胝体略薄导致大脑发育不是很好！叫我们去小儿康复科看！！但我儿子现在的发育是跟得上同龄人，会走，会说话（简单的称呼，但一教他说新的词语都会模糊地说出，）请问如果我儿子要做康复治疗，要做什么样的治疗，需要多少钱。感谢！！
2016年11月14日做的脑动脉瘤夹闭术术后手脚恢复正常行走神志不清说话一会明白一会糊涂术后40天拍CT显示有脑积水医生说观察处理今天做的脑核磁大夫说积水严重了需要做脑室外引流我想咨询一下做引流手术是怎么做的引流手术过程需要多长时间引流手术是属于微创吗费用是多少
11月24日栓塞手术后脑出血，后引流，现在脑积水
"您好，小孩5个月，运动无大碍，精神良好，目前在广东省妇幼医院做康复治疗，已2个疗程，复查磁共振无好转，请问我需要换方法治疗吗？给我一些治疗建议…谢谢了…showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4539022213"""
宝宝四个多月，外部性脑积水，头围44.5，是否需要手术？该怎么治疗？
曾去省立医院找您就诊过，您说观察即可。我就是想再问一下，孩子这种情况严重吗？有自己吸收的可能吗？或者不需要治疗的可能？平时应该如何注意孩子的变化？
右侧小脑半球上方不规则短T1
宝宝现在四个月，头围43.5，在你们医院诊断为脑积水，预约床位到了七月份，麻烦您帮我们看看有什么更好的治疗方法吗
儿子14个月，检查出脑部左侧有囊肿，右脑有积水，剖宫产，足月儿，一直都很好，现在能跑能走，还能倒着走，也能吃能睡，没有什么症状，只是喜欢用头顶被子，睡觉的时候，应该是有点不舒服，主要怕影响小孩智力发育，看有没必要手术，用什么方案手术比较好
左脑部开个刀，现在脑有积液，左半有的偏瘫
孕26周四维查出室管膜囊肿，左侧17*2mm
脑积水可以治疗好吗？你们医院怎么治疗，要做手术吗
前两个月开始视力有重影，早上手脚容易抖动，患者年龄24岁
胆脂瘤手术后脑积水，现在吃的食物都吐出来了，身体状况比较虚！
孩子刚出生的时候脑出血50毫升，经过10天的保守治疗目前有明显吸收，今天复查时提示颅内有异常，医院要求转上级医院治疗，请问下目前情况如何治疗
医生您好像这样是外围性脑积水吗？该怎么治疗呢？
运动功能发育迟缓。不会主动抓物，不会翻身。
30+4周的早产儿，出生新生儿评分7分，打过促肺发育的针，开始半个月还好，吃奶可以吃10ml，20天左右开始出现呕吐，头围增大，出生一个月做CT发现脑部有问题，初步诊断为脑积水，换一家医院诊断为脑出血脑积水，现在宝宝头明显偏大，下一步该怎么治疗呢，必须要做分流手术吗，有没有其他的治疗方法，这个必须要立马做手术还是再观察一段时间看看
医生您好像这样是外围性脑积水吗？该怎么治疗呢？
5个月宝宝爱摇头抓头抓耳揉眼睛，头围44cm，额头脑门前凸，下肢不支撑点角尖，有轻度交叉，会追听，追视抓握翻身。在郑州三附属诊断为脑损伤这种临床表现会不会是脑积水造成的，能否按现在穴位注射继续治疗。
医生你好我家孩子1岁4个月大出生时早产颅内出血现在云南看怀疑蛛网膜囊肿有医生看说是先天性脑积水请你帮看一下需要怎么治疗我们现在已经在海南了
脑积水颅压150，患者头晕，不愿意进食，不愿意说话，如何治疗，是否需要手术
你好医生我是一名小儿脑瘫患者。请问这个星期4来你们医院能挂上号吗
8月18日左股骨折24日打石膏10月9日因糜烂拆石膏戴了原先在当地订的支架
要怎么治疗，需要住院吗？有木有床位
出生后7个月发现脑瘫，想继续治疗，不知医生有什么建议。
脑瘫手术?
没家族史，脑电图异常，水针治疗后出现眼球颤抖，平常有康复治疗没效果，吞咽和吃奶都还可以，喉软骨发育不全老是吐奶，我感觉越看越严重了，体重基本没变化，
汤医生，您好。孩子是痉挛性左侧偏瘫，轻度，从10个月开始做康复，现在3.4岁。主要问题是左手垂腕、握拳，大鱼肌较紧，肌张力为1+，粗大运动一般，精细运动较差，两手有时能配合完成动作，整个手臂力量差，联合反应较重。一直在坚持做康复，每天至少50分钟，但手部的进展非常缓慢。
小儿脑瘫不会说话不能走路有点意识保守康复治疗效果不明显现在在做针灸康复按摩
医生你好，我孩子叫徐*，男孩，在两年前出了车祸，伤到了头，在昆明儿童医院做过开颅手术，头部左右两边的骨头拿掉了，后来到昆明第二附属医院做过康复治疗后回家一年了没有任何的药物治疗。现在孩子大脑没有意识，不会站起来走路，瘫在床上。
小儿出生时缺氧，现在确诊为脑瘫。现在一直有在做康复治疗，具体项目有，推拿，针灸，拔罐，蜡疗，PT运动训练，痉挛机，中频，体外反驳，还有感统训练。用药情况是在打神经节，一天一针不同部位，请问医生打神经节或鼠神经有用吗？小孩现在快两周岁了。哪个效果好呢？
目前有药物或手术可以治疗吗？还是只能康复训练
宝宝治疗了三个月，感觉还是没什么效果，有做运动，物理治疗，高压氧治疗，水疗等，目前还是不能独站，不能走
治了效果不是很好，
你好医生我是一名小儿脑瘫患者。请问这个星期4来你们医院能挂上号吗
出生时脑瘫，右脚内翻。请问可以单独治疗脚吗？现在走路颠簸。脑瘫会发展的严重吗。
吃东西呛着窒息抢救后肌张力高，疑似脑瘫
我女儿，未满月，今天26天，感觉她有些行为比较古怪，头喜欢往后左右仰，眼睛喜欢往上看，左脚有些往里弯，想知道是否有脑瘫的症状？
早产，胆红素脑病，ABO容血。在本市人民医院诊断为脑瘫
对于患儿目前的情况，如何康复治疗更为有疗，可否进行手术治疗？
拍的脑部CT，脑实质未见明确异常，局部脑沟，脑裂稍增宽
我孩子主要不主动抓东西，有软化灶。我想问问有没有更好的治疗方案
下肢肌张力高挺胸。头后仰。头竖不稳。躯干不斜调。
此病如何治疗，治疗方式，治疗时长，治疗效果如何
我是先天性小儿脑瘫引起的后遗症，右腿比左腿细一点，走路有点跛腿。右手比左手小一点，右手指中部关节可以翻动。请问医生能治疗吗？
孩子双手母指爱内扣，拿小东西不灵活；爱双脚用力平伸，同时双手用力握拳；爱流口水；打预防针都不怕疼，几乎不哭；交流时注意力不怎么集中，只会向一边翻身。同时能坐能爬走三四天了，还有爱笑，好动喜欢大玩具，食量不错，睡眠不错。但是，当地儿保医生建议留意有脑瘫早期症状。就以上情况，脑瘫可能性大吗？现在能不能到您们医院进一步进行相关检查确认，以便早发现、早治疗？谢谢医生给予帮助与指导！再次感谢！！
我是小儿脑瘫引起的后遗症，现在已经成年，右腿比左腿细一点，走路有点跛腿。右手比左手小一点，右手指中部关节可以翻动，右手不灵活。
这两张不是吗？这了些的是康复评定报告，因为这个是在市医院做的，回来我们在县医院做了肌电图诱发电位，医生说很严重，要康复一年，你看这些报告宝宝要康复一年吗？
自闭，智力发育迟缓，刻板，两岁时发现问题
早产缺氧造成的脑瘫，走路姿势异常可以康复吗
检查及化验：医生诊断记录如下，患者焦勇，四岁，发现跛行，左手持物不灵，查体神志清，左侧肌张力高，腱反射迟钝。治疗情况（当前用药或近期手术）：无用药及近期手术，早年用维生素b6，脑复新，21金维他病史：出生时胎位不正，难产，医生用产钳拉伤及头部，治疗七天呼吸停止，抢救后转院治疗，
先天性脑瘫，从小不会走路不会说话，生活不能自理。
目前有治疗方法有:针灸，电疗，运动操。还需要哪治疗方法？康复时间要多久？全国有没有专业化的医院？已补充资料
1岁诊断为脑瘫，但我们孩子很聪明，如果不是走路根本看不出是病儿，怀疑是生产时助产士推的时候伤着腰神经导致下肢肌肉痉挛
我外甥女今年八岁了，走路不稳，反应迟钝，前几天去拍核磁共振说是，脑瘫，所以想先咨询下治疗方案以及费用，打算带过来看
我女儿出生时缺氧窒息，现在13个月了，会翻身。独坐一小会，但是往后靠就直接倒下了，竖着抱的时候脖子还是摇摇晃晃。爬的时候手不懂撑起来。也不会有意识的叫人，想问问医生。这是脑瘫吗？要去治的话需要多少费用？住院需要多久？谢谢医生。
小儿脑瘫患者.8个月了，打了一个疗程的金路捷
宝宝现在4岁了，之前做过治疗，走路灵活，平衡感稍微稳，不爱讲话，平时叫“爸爸妈妈”，如果宝宝想要什么，会讲一个字，用手势表达，喜欢玩手机，滑动屏幕非常快，如果把儿歌放在一个文件里，她会很快找到。平时喜欢爬滑梯，拿着玩具玩，急躁的时候脾气很大。在北京儿童医院找专家看过，说是脑部发育迟缓，恳求您的建议，希望能帮到孩子。
小儿脑瘫，属于四肢痉挛性，肌张力较高，协调性不好，稳定性较差，屈膝较明显，智力基本正常
不会走路，剪刀步，小儿脑瘫，没有进行持续性治疗，不会说连贯的话只会说几个词语
4岁半男童走路内翻，垫脚尖。在郑大三附院检查小腿肌张力偏高。智商测试为3岁多儿童智力，轻度智力发育迟缓。语言表达能力、理解能力较差。有时会尿裤子。
检查及化验：小儿脑瘫治疗情况（当前用药或近期手术）：在康复医院理疗。没有做过手术，也没有吃过药。病史：10年
请问对于缺血缺氧性脑病治疗、小儿脑瘫是预约您这个科室吗？大概的费用是多少
7.13经孙医生诊断为典型痉挛脑瘫，治疗手段是FSPR手术加矫形和康复。但因医院住院床位紧张未能即刻办理入院手续，现在家中等候联系。
患儿于2013年4月26日出生，5个月后被诊断为痉挛性脑瘫，在本地医院进行几个疗程后因疗效甚微(手握拳，头控差，不能翻身，不会爬，坐及站，吞咽困难，角弓反张)等，而碾转上广州作进一步的检查，核磁反映为双侧苍白球异常信号影，T2信号高，怀疑是核黄疸所致的后遗症(胆红素脑病。)在广州综合治疗几个疗程后听力有改善，认知较之前好，但诸如上述症状却仍然存在，一切运动都落后。而且最近还出现飞机手，头总是偏向左边。不知是不是竖头不稳所造成的习惯性斜颈，在当地治疗期间(七个疗程)一直注射鼠神经生长因子，申捷和奥拉西坦并服用安坦药，同时进行pT运功，电疗，在广州治疗也施以艾炙和针灸。
2004年，患儿11个月时候就诊南京脑科医院（脑电图几次都正常）给予口服营养神经的药物，2007年左右安徽医科大学附属医院，康复科康复治疗，2年无明显效果，2010年左右上海华山医院，神经外科诊断：神经扭转手术治疗，斜颈症状稍改善，之后一直康复运动。希望得到医生的帮助：神经干细胞移植有帮助不？目前安医附院儿科诊断为：脑瘫后遗症痉挛性（手足舞蹈）上海华山医院神经外科诊断为：神经扭转
医生你好我家孩子二十二个月了现在走路不怎语言发育也不好只会有时说爸妈曾经治疗情况和效果：以前注射过神经秸秆脂和服用过小儿智力糖浆也不见好转啊想得到怎样的帮助：请问我的孩子怎么能治好会治好么
您好大夫，时隔一年又想咨询一下您，当初被您诊断为肌张力二级，软瘫，现在孩子两岁半，这几天北京海华医院给我打来电话，建议我去北京给孩子治疗，目前孩子已经能坐立，跪立，翻身，智力方面不是太差，语言方面能说一些简单的称呼词，左手比右手灵活，最主要的是孩子自己不会站立，足内翻，脚尖着地，站立时双脚侧面着地，扶着走路时两脚迈步时就像V行，北京的医院说有一种N神经细胞微创介入术，为孩子治疗，我去年在华山医院孙教授说孩子是软瘫肌张力2级，五岁前站不起来就没必要在治疗，可现在治脑瘫的医院和方法很多，我不想在浪费时间与金钱而没有收获，望您能给我个建议，让我知道该不该相信北京医院或者其他医院的治疗方法，避免再次花冤枉钱，曾经治疗情况和效果：曾经治疗无效果。想得到怎样的帮助：想明白接下来治疗该怎么治疗，还是相信神经细胞微创手术，或其他治疗方法，和其他医院医生的说词，我想得到正确有效的治疗方法
孩子现在7岁了左脚尖足、想质询下医生孩子可以做SDR手术改变尖足吗
检查及化验：等孙医生来，检查，给出治疗方案治疗情况（当前用药或近期手术）：一直等了几个月，孙医生忙，没时间来病史：出生就缺氧，脑瘫，治了好多年，现在走路不正常，手也没正常孩子那么方便，痰特别多。
宝宝34周出生，做过ct和核磁都显示脑部有损伤。医生确诊为痉挛性脑瘫。目前智力、语言正常。就是下肢肌张力高，主要体现在尖足。宝宝能扶走，但行走时垫脚尖，足外翻。目前2岁3个月还不能独走，独站时间短。1岁10个月开始做康复治疗。
医生您好，姐姐家的孩子出生时缺氧导致脑瘫，9岁了还不会走路，大脑可以，说话也还行，就是协调性差，之前已经做过手术了，还是不会走路，有什么好方法吃药或者手术可以帮助他吗
孩子今年10岁了，男孩，现在语言，吞咽能力有障碍，流口水，多动，手轻微发抖曾经治疗情况和效果：以前服用多肽复合冲剂三年，也试过针灸中药。可是效果不明显
08年在北京玉泉医院做过双侧颈动脉交感神经网剥脱术双侧闭孔，胫神经缩窄术，双侧长收肌肌腱切断术。09年做过双侧内收肌部分切断股神经缩窄术。主治医师王世杰。目前还不能独立行走，但可以推着助行器到处跑，单独站立1分钟，现在读三年级，学习还好，有的话说的不太清楚。2001年12月5号出生。痉挛型脑瘫
所就诊医院科室：广州越秀区儿童医院脑病康复科广东医学院湛江附属医院康复科疾病:脑性瘫痪所就诊医院科室：广州越秀区儿童医院脑病康复科广东医学院湛江附属医院康复科疾病:脑性瘫痪用药情况：药物名称：服用说明：在当地医院治疗的七个疗程中都注射鼠神经生长因子，申捷和奥拉西坦注射液，服用安坦药，PT运功和电疗理疗同步进行，在广州治疗期间停止注射神经类药物，但配合针灸和艾炙进行康复。患儿将近三岁，五个月大时被诊断为痉挛性脑瘫后一直进行综合的康复检查，但疗效甚微，继上广州进行综合治疗，治疗期间患儿听力有改善，肌张力有所下降，认知较之前要好，但仍不能翻身，不会坐，站和走，头控差，吞咽困难，飞机手，角弓反张和握拳时有。颈老偏向右边。不知可是斜颈?希望医生得到的帮助：请医生给我一些治疗上的建议
医生诊断为脑瘫，现在在西安儿童医院康复科做康复，肌张力为3级
四肢协调不好，走路困难，小时候估计是脑瘫从来没治疗过，现在已经四十，能通过治疗改善症状吗
目前患儿是流诞，走路剪刀步，两臂肌张力太强，讲话吐音不准，今年15岁，生活无法自理。
六个月时发现，不能翻身，坐立，就去儿童医院做康复说是脑瘫，也不见效果，后来又做过一次干细胞移植，也没效果，最后又去国医医院做的微创手术，头上，腰椎，腿脚多出都做了，也不见效果
俄罗斯女孩15岁，自幼患有小儿脑瘫，经治疗可以行走，但至今不会说话，智力正常
儿子10岁，先天性脑瘫，走路肢体不平衡，语言障碍，先后去了湘雅医院和上海新华医院，没有治疗说没得治，后来2013年北京天坛医院一个专家来南昌坐诊做了一次肌张力减低的手术
现8岁，早产导致脑瘫，走路右脚脚尖着地。一岁多开始治疗，无明显效果。医生说拍片显示骨头发育正常，是脑瘫导致神经发育不良，建议先治疗脑瘫
2005年9月发现孩子不会翻动，颈软即刻到大医院治疗。不能站立行走，在2012年在河北做完手术之后肌张力不高了，但是至今还是无法行走，生活不能自理
患者7岁。走路基本正常。经常说的话也能听懂。就是不能说话。还有就是智力明显落后同龄人。2011年在你们医院本打算做康复治疗由于小孩体形太小又患有心肌炎后就放弃做了〈当时就是肖医生主治后因离开重庆就一直没有治疗过》
现在一岁2个月，不会走路，不会说话，经在徐州儿童医院检查为小儿脑瘫，核磁共振测试报告说脑蛋白质信号弱，脑室等正常，现在接受脑部营养针治疗和康复治疗，（医生说智力也有一定的问题，告诉她爸爸、妈妈她不知道寻找），经查听力和视力都正常。
孩子现在五个月零五天了、于出生后二个多月后、十月四号在家突然尖叫2声脸色苍白、看似休克，立既送到医院进行心肺复苏、心脏骤停，复苏成功后，后几时转送往武汉同济医院儿童重症监护室治疗，昏迷状态十天左右、共治疗十七天脱离危险后、神经内科医生说恢复最好也难自理、后于当月23号出院回家吃抗癫痫类药物治疗观望！现在孩在状况：四肢肌胀力高、头向后仰的历害、背上肌胀力很高，确诊为角弓反张。吞咽也受到影响、不会吸奶瓶、只能用勺子喂、会认人，有追视追物、现在于：12月12在河南郑州大学第五附属医院小儿脑瘫康复科治疗、治疗项目为水针穴位注射、一次全身二百多针、十次为一个疗程、推拿、作业、功训、腊疗、水疗、经颅磁、脑循环一日两次、吞咽电疗、痉挛机治疗、囗啌按摩、病情严重特殊，家人都建议放弃！身为孩子的爸，我于心不忍、但又不知孩子该如何进行正规正确的选择治疗?治疗前景如何?还有治愈的机率吗?希望刘院长能给予帮助！十分感谢！
检查及化验：没有检查治疗情况（当前用药或近期手术）：动过手术，药吃过一段时间，名不记得了病史：痉挛脑瘫，生活不能自理，手现在不能拿东西
痉挛性小儿脑瘫后遗症，走路姿势异常，屈膝，脚后跟不着地，脚尖抬不起，右手活动不灵活。
小孩现在一岁8个月，出生时早产32周有高血红胆素，发生窒息，呼吸机上了四天.四个月大时黑磁共振检查：头部扩大变形，脑白质软化pvcT2型。做了三个月的康复治疗，注射了60针神经药物，30次高压氧后无反应放弃，当时小孩无知觉所以放弃治疗。现在能爬，会叫爸爸，妈妈，哥哥，奶奶，喂，有时也会学大人一些简单词语，能明白几句话意，
3岁宝宝用脚尖走路，只会说一些简单的话，智力还可以。挺淘气的。曾经治疗情况和效果：注射过神经节苷脂！口服过智力糖浆B12
孙大夫，您好。我弟弟有点脑瘫，以前也去医院检查过，没查出啥，后来6岁的时候去过一次郑州妇幼保健医院，医生说是脑瘫，做了二个月的治疗，医生说治疗晚了，回家要竖持运动。现在11岁了，还是不怎么好，主要是智力跟不上，腿部肌张力，两腿分不开，走路不正规，跑起来容易倒，还很能吃很胖，现在都85斤了。
早产导致脑发育不良导致痉挛型脑瘫肌张力高不会走路
左脚不着地走路不稳长短感觉左半边偏瘫左手也不灵活
你好，小儿天生脑瘫，早产所生（提前37天），目前13岁，曾于出生后4个月后发现异常，便有就医诊疗，无奈仍未有显著成效。目前孩子走路时，膝盖紧靠在一起，呈剪刀步，无法站立。手指十指微有弯曲，右手以及右脚相对左手和左脚，相对灵活。睡觉时都是侧睡，双脚是弯曲的，不能伸直。精神状态正常，与常人无异。
痉挛性小儿脑瘫后遗症，走路异常，屈膝，脚后跟不着地，走路时脚尖抬不起，平衡差，右手不灵活，3岁半时做过腰部神经切断术，跟腱延长术。
3岁时在四川华西二院诊断为脑瘫（CT显示脑白质轻度发育不良），从那时起在成都中西医结合医院接受康复治疗，2008年因地震中断康复。后来又在我们当地医院做过针灸按摩。但现在仍然走路摇晃、跑不快、下蹲时脚后跟不能着地。
孩子4虚岁，早产原因，开始走路比较慢，近期发现，孩子用脚尖走路，不用脚后跟，但是在家长的慢慢领导下，也可由用脚跟走路，到医院看，说是小儿轻微脑瘫，不用吃药，回去锻炼治疗，买矫正鞋进行矫正，希望医生可以帮助
治疗八年，现在双脚痉挛，变型，能扶墙走路。
医生您好，姐姐家的孩子出生时缺氧导致脑瘫，9岁了还不会走路，大脑可以，说话也还行，就是协调性差，之前已经做过手术了，还是不会走路，有什么好方法吃药或者手术可以帮助他吗
运动障碍，无法自理。7岁了，只能走几步远，且形态非常不好。经过多年的康复操治疗，并无实质进步。
小女三岁，早产，7个月生，3.6斤，两岁时还不能单独走路，去省儿童医院就诊，核磁，脑电图，肌电图都做了没问题，医生建议做康复治疗，做了一年多了，现在表现为走路姿势异常，右腿尖足显得无力，有点跛，偶尔后跟也能着地，串珠吃饭抓握都可以，语言和智力也没问题
四周岁，还不会说话，走路容易摔倒，还流口水。两周四时被诊断为小儿脑瘫做过颈动脉扩张手术，但改善不明显，在做康复治疗，想了解进一步的帮助方法。
医生您好，姐姐家的孩子出生时缺氧导致脑瘫，9岁了还不会走路，大脑可以，说话也还行，就是协调性差，之前已经做过手术了，还是不会走路，有什么好方法吃药或者手术可以帮助他吗
目前儿子10岁，智力低下，说话可以，平路能走几步，爬楼梯不行，手脚灵活只是脚有点变形，能自己吃饭，做过手术和康复治疗好了些，但仍然不能自理，考虑到儿子以后的人生，我想尽力治疗，我想咨询下这方面的治疗该看什么样的科室或挂哪个医生的号，非常感谢。
宝宝体检时说肌张力偏高。近十几天来双脚喜欢向胸部弯曲，担心有问题才去博爱做康复治疗，前天做了磁共振，诊断说大脑双侧灰白质分界不清，胼胝体细小，双侧额颞部外脑间隙略宽。请问这个问题严重吗！
快3周岁了不会走路，说话，坐不稳。生下来时足内翻，有宫内缺痒。肌张力比较高，发育迟缓
先天性脑瘫，8岁时见颠痫发病，服药近一年了
您好！孙教授，我孩子因前置胎盘早产32周，出生一个月后发现异常，后经广州市儿童医院确诊为痉挛性脑瘫，一直在院治疗，现在4岁5个月了，会独走，左脚尖足，走起来姿势不好看，想咨询您有什么可以改善我孩子目前的状况？望得到您的宝贵意见
孩子因为早产，十七个月诊出脑发育不全后一直陆陆续续的进行康复治疗和针灸，现在拄拐走路，但两膝盖要碰到一起，膝盖还屈伸，脚跟不着地。
7岁的小男孩，不会说话，智力发育迟缓，生活不能自理，
小儿今年十一周岁多了，出生时早产，八个月·做ct结果是脑部缺氧缺血。一直以来是尽其所能，想尽各种办法给儿子看病。由于经济原因，治疗是断断续续的。虽不能在医院一直治疗，但在家我们一直坚持着给孩子做康复。现今孩子主要症状是四肢肌张力高，肘关节和膝关节不能伸的太直。腰部力量不够，膝盖有点向下弯曲，扶着东西会走，不能单独行走。其它方面还可以。
"小儿脑瘫，黄疸进入脑部，髓鞩化迟缓可能。showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4699721932"""
"脑瘫双下肢屈膝，张力高。能独立行走，姿势难看，易摔倒。showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_3930737366"""
我家小孩15年12月03日出生，早产32+3周，双胎之大，儿子，剖腹产；16年4月7日4个月大时来儿童医院康复刘玲那里检查，做了核磁共振、普通脑电图、粗大和精细运动评分，评分为粗大1个月精细0个月，普通脑电图未见异常，MRI显示前端脑间间隙4.4mm，髓鞘化延迟。做了一次康复指导后回当地做PT、脑循环、神经节苷脂、高压氧，做了5天被康复医生弄得右大腿骨干斜性骨折；4月19日来儿童医院做牵引，4月29日带支具，7月13日脱掉支具，期间不便康复治疗，现小孩右脚有外展倾向，情绪敏感，特别是躺在陌生的地方如康复训练的地方等。7月25日到当地医院达州中心医院儿童发育科进行检查咨询，此时实际月龄7个月22天，粗大和精细运动能力评测3.5个月左右，语言4个月，进行上肢康复运动以及翻身练习，以及开了赖氨肌醇维b12口服溶液，2次/天，2.5ml/次（小孩现9KG），何医生不建议给小孩上高压氧和打针神经节苷脂，认为高压氧是在国际上被专家否定了的项目，小孩情绪敏感在左高压氧是反而造成肌张力异常和心理伤害，打针反而会刺激情绪引起肌张力异常。
医生您好，姐姐家的孩子出生时缺氧导致脑瘫，9岁了还不会走路，大脑可以，说话也还行，就是协调性差，之前已经做过手术了，还是不会走路，有什么好方法吃药或者手术可以帮助他吗
小孩现在17个月了，出生时被羊水呛了，现在确诊为痉挛性脑瘫，会坐会四点爬了，但是下肢内收肌还很紧，现在在佳木斯大学第三附属医院康复，那里的李晓婕教授建议打一针肉毒素配合治疗，我现在迟疑这个肉毒素打了会不会有什么负作用，因为我查了些资料说肉毒素如果剂量不准确可能会造成肌无力，
2012年1月22日出生，在医院温箱里住了53天，小儿早产出生，之后1岁至2岁后，小儿没有会走路，就去医院检查，检查结果是脑瘫。医院提出康复治疗，经医生同意，采取按摩方法治疗，可现在没有明显效果。
小儿走路步态不稳，姿势难看，右脚走路外撇踮脚
小儿脑瘫后遗症，肌无力，步态不稳肢体僵硬
走路有障碍，语言有障碍，被确诊为脑瘫，需要做康复治疗………………
我小孩确定是脑瘫。还不会坐爬。不能抬头。如何治疗？
宝宝1岁半，32周早产，出生时患有高胆红素脑病，已被省级医院确诊为小儿脑瘫（不随意运动型），目前抬头不稳，坐爬走不会，双手抓物不会，只能单手抓。可以叫爸妈，会认人，会笑，互动反应尚好。已在省级医院药物注射和功能训练治疗。
早产缺氧，现在正在做康复，但是走路不稳，身体紧
"不会自行走路扶着可以走路，脚尖先着地，交叉步，手不灵活showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4466014019"""
双胞胎，由于胎膜早破，早产2个月，出生时体重极低，2.7斤的3斤，现在刚满十个月，还不能单独坐稳，其它方面无明显异常，我们县级医院的医生怀疑是轻微脑瘫，建议到市级大型医院进行检查，
"双侧内囊前肢T1高信号欠明显，胼胝体形态略细，双侧基底节区结构对称、清晰；双侧侧脑室，第三、四脑室及导水管未见扩大及受压推移，中线结构居中；双侧桥小脑角区及鞍上池结构清晰。showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4492354076"""
14个月开始做康复，有一年多，连后在家做，现在一年级，智力各方面还可以
小儿脑瘫，孩子4岁，竖不住头，不会说话，不会咀嚼
徐教授，我小孩出生时，是肺透明膜病，后经过治疗康复出院，期间上过呼吸机，在三个月大的时候去医院复查，医生说去康复科看看，去了之后，康复科医生说是脑瘫，就进行治疗，包括打针，按摩水疗电疗，治了半个月由于孩子拉肚子，就停止了，到四个月大时又去治疗，后来治一半又咳嗽导致肺炎，又停止了，现在孩子6个月大了，会笑，会哭，喊名字他也知道，精神也不错，感觉很正常的孩子。求徐医生给孩子看看，到底有没有问题。在网上也查不到您的坐诊时间，所以在这里问下您什么时候坐诊。孩子不呆不滞的，我就不明白了，为何是脑瘫
检查及化验：c时间长了，忘记了治疗情况（当前用药或近期手术）：最近没有治疗，都没有印象了。病史：出生就患有小儿脑瘫
35周早产儿，轻度窒息，现在20个月，不会爬，坐不稳，不会脱手走。一直以为发育迟缓。19个月去南京儿童医院检查，下肢肌张力高，诊断为痉挛型双瘫。做了一个疗程康复训练
小儿现在10个月，两个月前在南京儿童医院康复，说是因为黄疸高引起的不随意运动型脑瘫，也叫手足徐动型脑瘫！目前康复治疗一个月没有好转，听说有手术治疗，所以咨询一下！谢谢！
一个4岁的小孩不会走路，检查结果是脑瘫病。他的肌张力高到现在还独坐不稳，站不稳。脚和腰都没力，语言方面没问题完全可以沟通。请问你们医院有没有什么治疗方案有什么专家可以推荐？
拍的核磁说是脑白质软化，目前在做康复做了有几个月了可是效果不明显，她没做治疗之前是能走几步的，现在不会走了，是治疗的方法不对吗
小儿先天性脑瘫，兄弟俩都是早产儿，都是脑瘫患儿。
也没怎么去专业的脑瘫机构检查过！孩子一岁了现在治疗还能不能康复呢？
先天性脑瘫，现在已经12岁了，动过手术，手脚不协调，不能走路，能单独坐立
宝宝现在三个月，眼睛伴有斜视加眼球不固定，医生说是脑瘫引起的，听力有中度听力下降，想问下我们这属于脑瘫吗？现在一百天了还是不追物不追声，请问是脑瘫吗？要采取什么治疗？
头发育不饱满，右手大拇指内压。
小儿小脑萎缩，走路不稳，语言表达能力差，想知道有什么好的治疗方法
3岁在华西诊断为脑瘫，后打了修复中枢神经的药，主要表现为右足拖行，现在变为后脚跟不落地，智力语言方面正常
体检不过关建议上级医院体检，体重不达标。没用药，想咨询一下这方面
剪刀步，痉挛，男孩18岁，智商在十岁左右，如何治疗？
因胎检不过关，38周剖腹产，先天性双脚马蹄足内翻。生后不吸奶，住院12天。一，二月追视追物尚可。三月安始安静。四五月抬头尚差，不主动抓物。到重庆儿童医院磁共振，脑白质髓鞘化延迟。诊断为精神发育迟滞。到河南封针两月，开始主动抓物。现近九月，能双手支撑坐十分钟，抓物不灵活，反应慢。
早产，现在6岁半，智力比同龄孩子偏低，右脚跟不着地，如果去协和看病，挂什么科，谁的号
孩孑快6岁了，智力比同龄孩孑偏低，计算能力差，逻辑思维差，右脚跟不着地
三岁前做过按摩，药物治疗，高压氧，后来中断，现在走路左脚不着地，两边摇摆，腿看起来不直，自己刻意控制或者两手放口袋中要好点。现在走路左脚跟不着地还有点两边摇摆，腿可以伸直但走路时总看起来不够直的感觉，刻意控制或把两手放口袋要好些几乎正常，抬腿要比常差，不太会穿拖鞋走路，鞋子爱磨脚尖。
宝宝现在9个月大，3个月的时候，头竖不稳，大拇指内收，在娄星区人民医院儿保科检查，结果为运动障碍。连续做了两个疗程的康复治疗，并注射鼠神经因子和神经节苷脂一个疗程。做完第一疗程康复时，拇指内收好了，但是头在6个月时才竖稳，双手不爱抓东西。8个月大时，坐不稳，腰部没有力量，湖南省儿童医院儿保所诊断为发育迟缓。
两岁的时候做过全面检查，说是脑瘫的一种，左脑有一小点脏东西，医生开了药说不严重有条件的话就连续吃药，配合锻炼慢慢恢复。那些药是适合吃到六岁的。现在断了两年的药走路跑步还行，就是右手没力气做什么都是左手一只手，尽力让他锻炼可是效果不明显，因为左手写作业家里就已经很着急了。请问我们还需不需要做做检查，吃一些药再配合锻炼？
患儿三岁，竖颈不稳，不能独坐，不能独站，经常流口水，不能说话，能理解部分意思，八个多月作过脑部检查，结果是脑外间隙增宽，之后接着作康复治疗，至今没有什么明显效果。
从出生就有缺血缺氧脑病是早产，现在六岁还不能自行走路扶着可以走路，脚尖先着地交叉步，手不灵活
宝宝5个月了，可是一直不会找声音，现在还不会翻身，但偶尔能侧一下。会笑，能逗笑，会玩手玩玩具，躺着能自己够附近的东西，把玩具放她眼前她会伸手来拿，但抱坐着就不太会主动伸手拿。竖抱时候，不看抱的人，会看其他人会聊天，但外出时就比较严肃，表情不多。1.不知道是不是增宽造成的发育迟缓?！2.脑白质稍少，这个严重吗？随着长大，脑白质会自行增多或者减少吗？！需要治疗吗？3.有医生说我从片子看是轻度脑瘫，需要做康复和打脑营养针，但预后不理想.请问医生，真的是这样吗？很茫然很心痛
患儿一岁不会坐，不会站，到南京儿童医院说是中枢协调障碍，肌张力低，康复治疗，回来一直康复，现在六周岁了，不会说话，不会走路，吃饭要喂，大小便不能自理。
刚刚发现，还未启动治疗，正在寻求治疗方案。
现在还不能坐，爬。不能控制头脑也不能翻身。如何治疗？
右边右手与右脚支配不灵活。静不下来，浮躁
检查是脑瘫，不会独立行走，现在做康复呢！孩子3周岁啦
心肺复苏后小儿脑瘫，一直有颈软现象，四肢肌胀力高，头经常向后仰的历害!麻烦医生给些治疗建议，谢谢！
现在左边大脑左边大脑疼左边大脑隔三差五的疼
四肢肌张力高，双下肢负重差，尖足内翻，足趾屈曲
用药情况：药物名称：服用说明：在当地医院治疗的七个疗程中都注射鼠神经生长因子，申捷和奥拉西坦注射液，服用安坦药，PT运功和电疗理疗同步进行，在广州治疗期间停止注射神经类药物，但配合针灸和艾炙进行康复。病情描述患儿将近三岁，五个月大时被诊断为痉挛性脑瘫后一直进行综合的康复检查，但疗效甚微，继上广州进行综合治疗，治疗期间患儿听力有改善，肌张力有所下降，认知较之前要好，但仍不能翻身，不会坐，站和走，头控差，吞咽困难，飞机手，角弓反张和握拳时有。颈老偏向右边。不知可是斜颈?希望医生得到的帮助：请医生给我一些治疗上的建议
所就诊医院科室：广州越秀区儿童医院脑病康复科广东医学院湛江附属医院康复科疾病:脑性瘫痪用药情况：药物名称：服用说明：在当地医院治疗的七个疗程中都注射鼠神经生长因子，申捷和奥拉西坦注射液，服用安坦药，PT运功和电疗理疗同步进行，在广州治疗期间停止注射神经类药物，但配合针灸和艾炙进行康复。患儿将近三岁，五个月大时被诊断为痉挛性脑瘫后一直进行综合的康复检查，但疗效甚微，继上广州进行综合治疗，治疗期间患儿听力有改善，肌张力有所下降，认知较之前要好，但仍不能翻身，不会坐，站和走，头控差，吞咽困难，飞机手，角弓反张和握拳时有。颈老偏向右边。不知可是斜颈?希望医生得到的帮助：请医生给我一些治疗上的建议
你好，方医生，孩子是早产缺氧黄疸，智力正常后脚跟勉强可以着地，但是不能直立行走。现在9岁。曾经做过康复治疗效果不大。
检查及化验：化验血，脑核磁，脑电图，骨密质，评估治疗情况（当前用药或近期手术）：穴位按摩康复治疗病史：早产
痉挛型脑瘫膝关节反张只要休息就站不起来’活动好点一天到晚只要停下休息起步就难
孩子7个月早产，做过CT，磁共振没毛病，害怕脑瘫，神经方面需要检查什么？
患儿将近三岁，五个月大时被诊断为痉挛性脑瘫后一直进行综合的康复检查，但疗效甚微，继上广州进行综合治疗，治疗期间患儿听力有改善，肌张力有所下降，认知较之前要好，但仍不能翻身，不会坐，站和走，头控差，吞咽困难，飞机手，角弓反张和握拳时有。颈老偏向右边。不知可是斜颈?
方医生我的女儿上身智力语言翻身都正常也能扶着墙沿着走就是不敢自己站立属于双下肢肌张力高在家自己按摩效果不大如果找按摩师按摩会有效果吗做手术需要做的是腰部的手术吗会不会手术后肌无力呢？毕竟孩子还小很担心手术的风险您可以帮我解答下疑惑吗
左侧支体不灵活肌张力高有点什么足您看看如何治疗谢谢
孩子四岁，不会说话，只会叫简单的妈妈，姥姥。多动。出生时有缺氧的情况。喜欢与人交流，去医院排查了自闭症，诊断为发育落后。做过康复治疗，没有效果。
患者从出生以来，说话吃力刘口水，不是很清楚，手活动不自如，现今34岁，在我们龙岩市第一院诊断脑瘫，以前小时候家人也说在其他医院诊疗过，效果不明显，现阶段生活基本能自理，初中毕业。
六岁患儿～痉挛性脑瘫康复中！有尖足，膝反张，内翻～轻微内八字！最近检查髋关节半脱位…可独走！平衡不好！步态不好看！我想问下这样必须手术介入吗
小儿脑瘫，4周多不会站不会走不会说话，髋关节半脱位，
宝宝5个月了，可是一直不会找声音，现在还不会翻身，但偶尔能侧一下。会笑，能逗笑，会玩手玩玩具，躺着能自己够附近的东西，把玩具放她眼前她会伸手来拿，但抱坐着就不太会主动伸手拿。竖抱时候，不看抱的人，会看其他人会聊天，但外出时就比较严肃，表情不多。1.不知道是不是增宽造成的发育迟缓?！2.脑白质稍少，这个严重吗？随着长大，脑白质会自行增多或者减少吗？！需要治疗吗？3.有医生说我从片子看是轻度脑瘫，需要做康复和打脑营养针，但预后不理想.请问医生，真的是这样吗？很茫然很心痛
目前尚未清楚，只知道刚从医院抱回家治疗，是因为生产时造成的，目前宝宝3个月。是我家亲戚的宝宝，我帮忙查问，希望宝宝能尽早得到有效的治疗
之前在桂林妇女儿童医院康复科治疗，除了左手握力欠佳，最主要是走路方便，治疗一年了，效果不好，三岁半了
医生您好，患者于出生就说话，走路比别人慢，小时候听家人说也到大医院去治疗过，现状34岁，说话不清楚会流口水，手指有点弯曲的，能握拳，写字，笔画比较不清楚，拿细小的东西比较吃力
现在还不能坐，爬。不能控制头脑也不能翻身。如何治疗？
磁共振结果胼胝体略薄当时就在你的科室做的康复用的药是鼠神经生长因子
肌张力高，垫脚，剪刀步，不能独立行走，口齿不清，流口水
2012年9月双胞胎7个月早产，保温箱里吸氧呆了半个月，老大脑部、肺部发育异常，一岁四个月时检查出小儿下肢肌张力高，步态异常，做肌电图显示双侧皮层异常，智力尚可。曾连续注射过鼠神经生长因子50天，带过一段时间矫正支架，并辅助按摩治疗，孩子现在两岁零五个月了，效果并不是太明显，始终用脚尖着地，必须有人搀扶才能行走。前两天去积水潭医院，小儿骨科说是脑瘫后遗症，建议做些康复训练。
孩子现在快10个月，头控制不行，腰软，一直手握拳放在心口，另一只手张开手臂伸直叫飞机手，不会主动抓物，脚有点内沟，曾经治疗情况和效果：做康复2个月，主要做运动上午3节操，主要做抬头，翻身，按摩。
小男孩，现在8个月大，不会翻身，不会坐，抬头不好，眼神呆，肌涨力高，O行腿，脚脖子细，站立的时候脚尖招弟曾经治疗情况和效果：4个月大时候在济南儿童做的核磁是胼胝体发育不良和脑白质随翘化落后，开的是金露捷鼠神经生长因子到现在打了40只，我们在当地做的康复，和工能训练，还有针灸，
基本没怎么改善…走路左脚抬不起一样…老是忘记左边手和脚
30周早产儿重度脑缺氧，1周是在北京博爱医院确诊为脑瘫痉挛性。语言和智力正常。一直在康复手术，手术后康复。现在9周能独立行走，但是走时近似半蹲状态。腿神不直。
16年6月曾冲击过一次美罗华，17年7月27日停激素，并再次冲击美罗华，8月27日停他克莫司，至今无尿蛋白。下面的检查单是昨天（12月27号）检查的，结果出来您已经下班了。CD20指数高，应该怎么处理？免疫也有个指标高，应怎么处理？或是挂哪科复查？在美罗华是否需要继续冲击？正常人CD20会不会超标，指数会不会波动（上升或下降到正常值以外）？张知行严重骨密度不足服用骨化三醇和钙片后需要多久复查一次？
无诱因的浮肿三天发热两天！现已经诊断为小儿肾病综合症！在当地治疗九天出院！应用激素治疗七天！想让郭医生帮忙看看有没有更好的治疗方案！想去上海找您就诊治疗！
"2015年9月28日开始确诊肾病综合症到2016年3月18日降到一日四片隔日吃showBingliAttachment(""el_condition_attachment_show_4316353157"""
肾病综合征，在6月2日有3个加，之前吃4片激素，6月9日到南京军区总医院，是任主任看叫我每天吃8片。6月19日转阴了吃多少片。
三岁就开始有肾病综合征了，一直治疗到现在！
刘大夫，患儿肾病综合征一年多了，一直服用泼尼松，主要想咨询一下关于小儿肾病综合征有没有好的中药调理方法，谢谢
隔日6，隔日4，复发两次后，加了他克莫司胶囊，能不加吗？能直接去掉吗，有别的治疗方案吗
隔日6，隔日4，复发两次后，加了他克莫司胶囊，能不加吗？能直接去掉吗，有别的治疗方案吗
女童现在8岁零20天去年10月份，在北京儿研所住院进行检查。确认性早熟，骨龄10岁，预测身高152cm，注射达必佳3针了，身高由131.5cm增高到133.4cm，近期准备转回本地医院治疗，几天前去挂了号，带报告给他看，说没查雄性激素，也没进行钙测定，不知道钙是治疗前流失还是治疗后流失了。由于注射3月还没复查，就开单准备下次时间到了去查。开的检查如下：血脂一套血浆皮质醇测定骨密度肝功a组血清骨型碱性磷酸酶质量测定激素6项b超血常规igf-1血清脱氢表雄酮及硫酸酯测定AND(雄烯二酮）25-（oH)D钙测定甲状旁腺激素测定无机磷测定电解质一套经查询除了复查项目，很多都是注射生长激素的检查
现在该怎么治疗，家族的身高都不怎么高，爸164m，妈153m，妈妈10周岁来月经，医生好，请问这样子能长多高，遗传的治疗有效果吗
潘医生您好，又要麻烦您了，每次看了您的回复都想说声谢谢。谢谢您。孩子现在治疗效果不理想，我也着急，治疗半年多了，从132.5到135.8长了3.3公分，第五第六个月一点儿也没长。我约到您9.30周二的号了，我想问一下我怕万一上午到不了，我下午去取号可以吗？还有就孩子现在的情况需要做什么检查，8月份拍的骨齡片，抽血化验，没做B超，治疗时没做激发试验。如果做检查我想去您那边做，我最早30号早上能到，如果做检查去哪开单，我几号能安排回程。不好意思我有点罗嗦，请您见谅。
女儿7岁时小乳房有点疼痛，经顾威医生诊断为性早熟，每个疗程打四针达菲林。因家在连云港，顾主任同意每个疗程前三针在当地医院打，第四针到儿童医院打然后抽血检查。第一年是每四周打一针，每次一支达菲林；后因效果不明显，改为3、3、4、3打针，每次一支达菲林。
张大夫，我女儿在您那里看过，做了激发试验确认是性早熟，当时你说要做脑部垂体扫描，当时我没做，后来抱着一线希望又去了山大医院，在那里做了扫描，确认脑垂体有发育迹象，后来孩子爸爸不死心，我们又一起去了北京儿童医院，结果还是和您的诊断一样，所以我们打算给孩子治疗，我想去您那里治疗，已经预约了您星期三的9:30的门诊。
我女儿乳房发育了，开始有阴毛.147cm46kg.
青春期发育提前，女孩，年龄8.2岁，身高129.1cm骨龄9.7岁，激发实验提示真性早熟，预测身高152正负5cm，当地医生建议达菲林治疗。
多少？我是单亲妈妈，费用都是我一个人，需要权衡费用多少，谢谢。6.打针后注意事项，饮食生活中需注意哪些？问题比较多，担心比较多，思绪比较杂乱，烦请潘主任见谅。
你好！潘主任！我女儿2007.01.29出生，现身高135CM，体重25.5KG。第一次就诊（2016年8月）：2016年8月份发现乳房突出（可能有几个月，人瘦，没注意到），去上海儿童医学中心，测骨龄正常：9岁，但乳房测2.7CM*2.7CM开大补阴丸+知柏地黄丸第二次就诊（2016年9月）：上海儿童医学中心，乳房测2.5CM*2.5CM测血液和B超测血液结果如下：E2:28pg/mlFSH:2.01mIU/mlLH：0.03mIU/mlB超结果：子宫体颈大小：36*10*14mm右侧卵巢：25*10*10mm左侧卵巢：24*12*13mm子宫内膜可见，肌层未见明显异常增强或减低回声。右侧卵巢形态正常，内部可见数个卵泡，较大者6mm；左侧卵巢形态正常，内部可见数个卵泡，较大者7mm；双侧附件区未见明显异常回声。CDFI未见明显异常。医生只说：真性可能性较大继续开大补阴丸+知柏地黄丸第三次就诊（2016年10月）：上海儿童医学中心，乳房测2CM*2CM，继续服用大补阴丸+知柏地黄丸参考：女儿从小偏食，虽瘦小，但基本上只吃荤菜：最喜欢鸡肉、虾、鱼，几乎每天必吃，而且这些荤菜吃得较多。问题：1、是不是基本可以判定真性，需要做激发试验吗？从目前来看，中药有效，是不是可以再吃中药2-3个月后再测各项指标，如果各指标好转，是否可以保持中药治疗？2、父身高1.76M，母身高1.58M，根据现有检查结果是否可以判断其最终身高约为多少？我希望她的最终身高能有1.6米，是否可以达到？请问有何建议？3、我有个同事的孩子一年级时发现乳房突出（当时身高1.28米），后在儿童医学服三年中药（医院特制的中药水），后最终身高158CM，请问这种中药水是否可以长期服用？对“大补阴丸+知柏地黄丸”本就有效的情况下，是否需要更换成这种“中药水”？以上，多谢！
4周岁前吃过1一2年牛初乳，诊断前吃过20左右天＂完美＂沙棘茶，平时饮食较健康
乳房有硬块曾经治疗情况和效果：3月就诊过，在吃中药
性早熟，吃复方逍遥合剂二个月，持续吃药中。曾经治疗情况和效果：持续吃药中
钟主任您好：我带孩子在衡阳的妇幼保健院，附一，长沙的贝诺都做了骨龄。附一是8.4岁，妇幼是8岁都是用的中华五，长沙的贝诺是8.5岁和9.5分别为TW3和ＴＷ2，长沙的贝诺说他们的凭测方法和你们医院是一样的。
我女儿6岁9个月，126CM
目前医院建议吃中药控制骨龄，担心有副作用，请您建议诊疗方案谢谢！
小儿心肌炎应该怎么治疗，以前住院3次治疗，但是没除根，现在抵抗力差，特别爱生病
心一会难受，就说心里酸酸的，过一会就好，
发病五月有余，主要气短活动加重，治疗五个多月，疗效不明显
你好大夫，我儿子一岁了，心肌炎反复发作，平均一个月发作一次，应该怎么治疗？每次住院都是给打热毒宁，林可，磷酸肌，吃着增加抵抗力的药普利莫。我们应该怎么治疗？我想做一次全面的检查，到底哪里出了问题？免疫系统吗？唉。
心肌炎，住院一周，左心室轻度增大，治疗一月后左心室正常上限
两年前孩子因心肌炎在儿童医院住院，十天后痊愈出院。今年年初复发，又住院进行治疗，痊愈出院。一周前孩子不舒服，带孩子去医院做了检查，心肌酶，心电图正常，心肌酶稍高。
做小儿疝气手术前检查心电图做出来的完全性右束支阻滞然后去泰达心血管做的心肌酶高确定心肌炎
6月住院打点滴治疗，心脏彩超说窦性心律不齐，左心房略大，20天后出院，在家吃果糖和vc，症状主要大喘气，8月31日最后一次抽血检查心肌酶谱是29，9月21日看得中医，到现在吃两周中药也不见效
四岁女宝出长气十天，吃了五天中药，效果不佳，查心肌酶四项异常。曾经治疗情况和效果：服用果糖ATP头孢羟氨苄稳心颗粒维生素C，两天效果不明显。
2015年8月1日憋，长辛店医院诊断支气管炎，治疗后好转，8月27日反复，去北京儿童医院，诊断心肌炎，住院11天，9月9日出院
2015年8月16日起至今，有发热最高时38.5℃，有恶心，胸闷。经医院检查疑似心肌炎。想咨询大夫需不需要进京治疗。
心肌炎吃心律平将近1年了，去医院做心电图很好，可是用听诊器听心率不齐
我儿子7个半月大2015年11月26日突发肺炎并发心肌炎呼吸衰竭昏迷心率高至200多，心肌酶谱最高值达到3万，心脏彩超显示左房左室偏大经治疗1月后好转，1月21日发烧（前期也有几次发烧）导致病情加重心率上升房颤经抢救趋于稳定但仍然带呼吸机。请问主任我儿这种病情等治疗稳定后能否转院至贵院治疗？
2015年8月16日起至今，有发热最高时38.5℃，有恶心，胸闷。经医院检查疑似心肌炎。想咨询大夫需不需要进京治疗。
窦性心速过速上呼吸道感染心肌炎治疗后复查低烧半天
李老师：您辛苦了！小女18个月零19天，被医院诊断为心肌炎，于10月20日住院治疗，为期14天。住院期间用的点滴，药物为磷酸肌酸钠、喜炎平、复合辅酶。出院后复查心肌酶
大夫您好我儿子一岁半七天前上吐下泻并伴有低烧去医院后化验大便为轮状病毒性肠炎现在已经治愈并出院但住院期间验心肌酶各项都高医生说是轮状合并心肌炎请问我现在需要怎么治疗
2012年，7月底开始叹气，查ckmb26.05，Hbdh158.26，超敏肌钙蛋白5，8月底查ckmb29.57，Hbdh132.85，超敏肌钙蛋白5.94。12月底查ckmb25，Hbdh201，超敏肌钙蛋白3。2013年9月查查ckmb18，Hbdh180，超敏肌钙蛋白5.39。2013年11月21日查ckmb48，Hbdh271，LDH361超敏肌钙蛋白6.26
孩子十个月大，女孩，现在昌乐县中医院就诊，。这八天治疗过程如下：第一天，孩子发烧38度，口服降温药物；第二天，口腔，臀部出现皮疹，手足不明显，静滴：热毒宁，病毒唑，地塞米松；第三天，暂不发烧，继续静滴热毒宁，病毒唑；第四天，上午发烧口服布洛芬，中午开始口周发青，心率达160次，用热毒宁，病毒唑，果糖，地塞米松；第五天，凌晨四点孩子沉睡中大吼，心电监护心率达300次以上，最快达350，静推心律平后持续泵入心律平，后因反复室上速，反复静推心律平，下午因持续室速达200次以上，改为利多卡因，静推加泵入；第六天，继续治疗，病情稳定；第七天，利多卡因泵入减量，下午常连续出现室性二联律，三联律；现第八天，利多卡因泵入加量，但仍常连续出现二联律，三联律，心率波动很大，大闹时心率达180次，并再次出现发热37.5度。（曾用人免疫球蛋白5克＊2天，并同时用头孢唑肟，病毒唑，磷酸肌酸，喜炎平。）查血：心肌酶谱，血糖，crp，血常规无明显异常，肺炎支原体，衣原体，抗体阴性，电解质无异常。不知针对这种情况有没有更好的治疗方法或药物，或者需转入更好医院。曾经治疗情况和效果：希望给出您宝贵建议。
孩子四岁，男，于2014年7月因感冒诱发心肌炎，住院一周，后服药3月，但至今检查心肌酶有两项稍高，自己担心孩子是否转成慢性心肌炎了，该如何让治疗，谢谢回复.
大夫您好我儿子一岁半七天前上吐下泻并伴有低烧去医院后化验大便为轮状病毒性肠炎现在已经治愈并出院但住院期间验心肌酶各项都高医生说是轮状合并心肌炎请问我现在需要怎么治疗
小儿1岁整，7月17发病高烧，28日住宁阳第二人民医院，治疗8天。8月4日下午3点出现高烧，后回到济南，8月5日上午检查，下午打点滴。因为小儿已经住院一个礼拜了，脑袋、脚上打的都是针孔，今天下午在济南打点滴结果均鼓针，孩子反抗太厉害无法进行输液治疗。（8月4日下午发烧打了个屁股针后就退了，到目前未在发烧）
一年半前出现胸闷，到当地三级医院做心电图，诊断为病毒性心肌炎，先后三次住院治疗，先后用过抗病毒药物，磷酸果糖等药品治疗，仍迁延不愈，现仍有胸闷症状，现在孩子仍然在家休息，影响上学。
患者褚×，现4周岁。2013年10月5日因支气管炎和心肌炎在当地宁波妇女儿童医院住院治疗，10月19日出院。出院后在家休息，出院后服用果糖二磷酸钠口服液和黄芪颗粒，2星期定期门诊复查。11月3日和12月2日血清肌钙蛋白I测定和血清肌酸激酶同工酶质量测定都是合格的。11月19日心脏彩超提示三尖瓣轻微反流，左位主动脉弓。12月7日动态心电图提示：心率115次/分；窦性心率；偶发房性早搏（1次/24小时）；偶见加速性房性逸搏及逸搏心律（多见于夜间），这个情况有什么严重影响？？需要到大点的医院去问诊不？
一年半前出现胸闷，到当地三级医院做心电图，诊断为病毒性心肌炎，先后三次住院治疗，先后用过抗病毒药物，磷酸果糖等药品治疗，仍迁延不愈，现仍有胸闷症状，现在孩子仍然在家休息，影响上学。
韩老师：您辛苦了！小女18个月零19天，被医院诊断为心肌炎，于10月20日住院治疗，为期14天。住院期间用的点滴，药物为磷酸肌酸钠、喜炎平、复合辅酶。出院后复查心肌酶
孩子十个月大，女孩，现在昌乐县中医院就诊，。这八天治疗过程如下：第一天，孩子发烧38度，口服降温药物；第二天，口腔，臀部出现皮疹，手足不明显，静滴：热毒宁，病毒唑，地塞米松；第三天，暂不发烧，继续静滴热毒宁，病毒唑；第四天，上午发烧口服布洛芬，中午开始口周发青，心率达160次，用热毒宁，病毒唑，果糖，地塞米松；第五天，凌晨四点孩子沉睡中大吼，心电监护心率达300次以上，最快达350，静推心律平后持续泵入心律平，后因反复室上速，反复静推心律平，下午因持续室速达200次以上，改为利多卡因，静推加泵入；第六天，继续治疗，病情稳定；第七天，利多卡因泵入减量，下午常连续出现室性二联律，三联律；现第八天，利多卡因泵入加量，但仍常连续出现二联律，三联律，心率波动很大，大闹时心率达180次，并再次出现发热37.5度。（曾用人免疫球蛋白5克＊2天，并同时用头孢唑肟，病毒唑，磷酸肌酸，喜炎平。）查血：心肌酶谱，血糖，crp，血常规无明显异常，肺炎支原体，衣原体，抗体阴性，电解质无异常。不知针对这种情况有没有更好的治疗方法或药物，或者需转入更好医院。曾经治疗情况和效果：县医院水平有限，家人心情很急，望答复。
我女儿5岁8个月，2013年2月份心口疼，以前有叹气，累的现象，在当地医院检查确定心肌受损，治疗两周心肌酶下降，但T波倒置。4月8号济南省立医院，庄主任您给孩子做了检查，查心肌酶23，心脏彩超正常，心电图T波倒置，确定心肌炎。治疗：吊瓶磷酸肌酸一周，口服果糖（四盒）。4月26日在当地医院复查心电图仍然T波倒置。
检查及化验：心机酶升高治疗情况（当前用药或近期手术）：治疗十天，好转，建议长期服用中药病史：十天前感冒，后来胸闷气短
患者4周岁。2013年10月5日因支气管炎和心肌炎在当地宁波妇女儿童医院住院治疗，10月19日出院。出院后在家休息，出院后服用果糖二磷酸钠口服液和黄芪颗粒，2星期定期门诊复查。11月3日和12月2日血清肌钙蛋白I测定和血清肌酸激酶同工酶质量测定都是合格的。11月19日心脏彩超提示三尖瓣轻微反流，左位主动脉弓。12月7日动态心电图提示：心率115次/分；窦性心率；偶发房性早搏（1次/24小时）；偶见加速性房性逸搏及逸搏心律（多见于夜间），这个情况有什么严重影响？？需要到大点的医院去问诊不？
男孩子六岁8个月，7月份的时候因为高烧入院治疗，确诊支气管肺炎。当时做心电图说有频发室早，但是不能确诊为心肌炎。24小时动态监测，频发室早5800多次。当时按照肺炎治疗。肺炎痊愈后出院，还在还是有爱出汗、气喘、乏力，容易累的症状。8月28日，复查24小时动态心电图，3500次频发室早，有三联律、四联率，ST波段改变。大夫说，回家吃黄芪和VC，不能剧烈运动，确诊为心肌炎了，建议10月份入院输液。
心肌缺血，可以吃冬虫夏草吗？会不会早发育？
患者，现4周岁。2013年10月5日因支气管炎和心肌炎在当地宁波妇女儿童医院住院治疗，10月19日出院。出院后在家休息，出院后服用果糖二磷酸钠口服液和黄芪颗粒，2星期定期门诊复查。11月3日和12月2日血清肌钙蛋白I测定和血清肌酸激酶同工酶质量测定都是合格的。11月19日心脏彩超提示三尖瓣轻微反流，左位主动脉弓。12月7日动态心电图提示：心率115次/分；窦性心率；偶发房性早搏（1次/24小时）；偶见加速性房性逸搏及逸搏心律（多见于夜间），这个情况有什么严重影响？？需要到大点的医院去问诊不？
患者褚×，现4周岁。2013年10月5日因支气管炎和心肌炎在当地宁波妇女儿童医院住院治疗，10月19日出院。出院后在家休息，出院后服用果糖二磷酸钠口服液和黄芪颗粒，2星期定期门诊复查。11月3日和12月2日血清肌钙蛋白I测定和血清肌酸激酶同工酶质量测定都是合格的。11月19日心脏彩超提示三尖瓣轻微反流，左位主动脉弓。12月7日动态心电图提示：心率115次/分；窦性心率；偶发房性早搏（1次/24小时）；偶见加速性房性逸搏及逸搏心律（多见于夜间），这个情况有什么严重影响？？需要到大点的医院去问诊不？
如下所术曾经治疗情况和效果：孩子十个月大，女孩，现在昌乐县中医院就诊。这八天治疗过程如下：第一天，孩子发烧38度，口服降温药物；第二天，口腔，臀部出现皮疹，手足不明显，静滴：热毒宁，病毒唑，地塞米松；第三天，暂不发烧，继续静滴热毒宁，病毒唑；第四天，上午发烧口服布洛芬，中午开始口周发青，心率达160次，用热毒宁，病毒唑，果糖，地塞米松；第五天，凌晨四点孩子沉睡中大吼，心电监护心率达300次以上，最快达350，静推心律平后持续泵入心律平，后因反复室上速，反复静推心律平，下午因持续室速达200次以上，改为利多卡因，静推加泵入；第六天，继续治疗，病情稳定；第七天，利多卡因泵入减量，下午常连续出现室性二联律，三联律；现第八天，利多卡因泵入加量，但仍常连续出现二联律，三联律，心率波动很大，大闹时心率达180次，并再次出现发热37.5度。（曾用人免疫球蛋白5克＊2天，并同时用头孢唑肟，病毒唑，磷酸肌酸，喜炎平。）查血：心肌酶谱，血糖，crp，血常规无明显异常，肺炎支原体，衣原体，抗体阴性，电解质无异常。不知针对这种情况有没有更好的治疗方法或药物，或者需转入更好医院。
爆发性心肌炎，目前在南京重症监护室，今天状况是心率不齐，心功能不全，左心室大，已就诊四天，医院方法是营养心肌，这两天无明显好转，是否存在先天性心脏病可能？
医生说有心肌炎，我想知道这个能治疗的好吗
